どうして、その時、誰かが、ネイル、お時間、マスター・キャメロンとして、おっしゃるのですか？
まあ、私は……
（歌唱）おはよう、あなたの飲用水の供用栓は開いています。
この...回路配置はいかがでしょうか？GLYCOL リーザーバイパスバルブは開いていますか？
（咳）…… バイパスは開いています。
リザーブアウトバルブは閉じていますか？
OUT の閉鎖です。
閉じ込められた閘門ですか？
「イン」は閉じています。
エス・エス・エー・リダクター・フロー・コントロール・プライム。
...
ハァー、ブズ？
はい。
カメラをどうしたいですか？
はい。
主燃焼炉排気バルブ、正常。
なぜ私は暗いスライドから離れないのでしょうか。
「それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ
30 分。
... 正常と、 radiator をチェックしてください。
それは少し時間がかかります。ページ：2
はい、その圧力が低く低下する現象が正常なものでしょうか？Mike、どうですか？
「それは、何ですか？」「すみません、私は聴いていませんでした。」
当ネイルが GLYCOL RADIATORS を NORMAL に設定し、一時にすると、
「降る？」
はい。
温度は、そのままでしたのですか？
はい、圧力に少し下がって、ちょっとわかりませんでしたが、上がっていった。
はい、上がります。
よし、ブズ、ハッスラッドの 1 つは、お持ちください。
右側のソファに囲まれています。
それはそれでいいです。
ブズ？
はい、もう一度。
はい、私は、 Buzz だけ、そのことを放り去ってしまおう。そこには、空中で懸念する。上がってくる、それは私のソファに占拠している。
はい。
「その暗いスライドをそのままにしてください？」
まあ、私は……暗いスライドを思いつき、雑誌の更新のためにもう少し待ってほしいと、それをそのままにしておきました。
はい、このページにオレンジ色の点がある、どこかです。
それはまだ - 度くらいしか、まだ少しだけ高いです。
ブズ，カメラがいつか使ったことがあるか？
はい。
はい。
さて、見てください。
はい、おそらく、この動作をこの 5 分後にしましょう。
それは降るようですが、それは...
はい？
- 以前言の通り、それは
そう、その圧力は限界値に相当するようです。
はい、それは、今もほぼ同じです。
radiator けが。
はい、ブズ，16ミリメートルですか？
はい。ブラケットはどうですか？
ネイルは、括弧をあなたに与えます。
そして、ブラケット - ブラケットスライドです。
はい、ブズ，あなたのベッドに座ることにする必要がある。あなたのベッドに座れるように、私のベッドに座れるように。
はい、それはそれでいいです。
ご質問できます。
はい、そのストラップについて手伝ってください。
はい、はい、そうです。そうでしょう。その、その「スロットルがオフになっている」... 儀表板。ページ：4
はい。
そして、あなたの……
その温度は少し下がっています。
はい。
さて、もう一度見てみましょう。ここから 18 ミリメートルのものがあれば、そうでしょうか？
はい。
そう、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、その
はい。
「その白い痕跡に、それともそれ以外ですか？」
はい、18 番と 75 番の 18 番と 75 番を 18 番と 75 番にします。私は、そのように見えても、窓が外に出ていると、それが一番のものです。
ご質問ありがとうございます。二次冷却器の漏れチェックについて、お答えできますでしょうか？
はい、それはできました。
はい。聞こえていませんが、……タナランリブです。
はい、SIMPLEX A ですか？
私たちは SIMPLEX A の SIMPLEX です。
私たちは SIMPLEX A の接続にありますが、タナランリブの再着着にはもう数秒だけ待っていません。
はい。
何 - …… 36 分 30 秒です。
はい、VHF 設定されていますか？それとも、教えていただけますか？
はい、もう一度。もう一度 - マスターはオン、インターコンはオン、VHF はオン、PAD コミュニケーションはオフ、S-BAND はオン、そしてインターコン/プッシュ・トゥ・タックル（インターコン/プッシュ・トゥ・タックル）で、すべて平方されている、ただし音量ダイヤルだけかもしれません。ページ：5
はい。
さて、Canaries 社のこのアイテムです。LOS: 23:36; POTABLE WATER HEATER, MAIN A -
はい、その通りです。
- - PCM ビットレート、低
「それ、得ました。」
- - 全部は、おっさん。
おっさん、何から？
そして、パルスのチェックが完了し、ECS へ進めます。
はい。
私はこの場所での体位維持に大変苦労しています。常に浮き上がってしまいます。
まあ、そのように、少し力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも置けるように、ちょっと力を入れて、どこにでも
はい、4-B のシステムテストマッターをセットアップしました……そして……姿勢……
4-B, oku.
「何を読んでいるのですか？」
私は 3.50 を読みます。
... 態度の量
ヒューソン、アポロ 11。
こんにちは、ホウストンです。アポロ ll。
オプティクスゼロはオフです。私は...カバーを捨てることにします。
アポロ 11、アポロ 11；この場所はタンランアビへ。オーバー。ページ：6
こんにちは、ホウストンです。アポロ 11 号。よろしければ、どうぞ。
ホウスト。アポロ 11 号、VHF A SIMPLEX で読めます。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー、11 回。ここはホウスト。私は、非常に明確に、かつ大声で読んでいる。あなたの情報は、タナランア・レーダーで、103.0 度 x 103.0 度の軌道で、ホウストに示されている。オーバー。
美しい。
私たちは一致します。
まあ、 Terminator に来るだけ、ここです。
私は光学を捨てました。それらが戻ったと願っています。それらが戻ったと聞きましたか？
私は少し何かを聞いたのですが、私は...
「そのこと、忘れないで。」
はい。
では、ここには、あまりにもはっきりとわかりません。私は地平線を見ているように思えます——そこには、遠くにあるように見えるが、…、暗适应能力がまだ十分ではないので、はっきりとわかりません。
... 盲検ですか？
はい。Z-30 の角度は何度だったのでしょうか？0.22 度ではないでしょうか。
はい、それです。
はい、それは大きなことだ。そう、私はここを待って、このことをやるでしょう。
A と B が落ちました。
- - IMU 合わせ。光学ハンドルを移す。R-1 の「クラップトリップ」を誰かが出すなら、今こそそのことを言いたい。
「その小さな円形の仕事」をください。ページ：7
よし、私は、Buzz さん、そのものを探します。そう、光学ハンドルをこのように取ります。そう、私が言ったのは、少しだけ、本当に意味がなかったようです。そう、何かおかしいことがあったと気づきました。
「あなたは、そこには 3 点半の電圧くらい言っているのですか？」
はい。……そして……
3.4?
3.45, 何かそれくらいでしょう
Oh, それは最小値です。3.4、4.1 です。そして、4-A に引き上げることもできます。
はい、4 アは 3.8 です。
はい、4-A です。
4-A?
はい。
そして 3.8 です。
アポロ 11 は、ヒューストンです。ロサンゼルス・タナリヴに 1 分 15 秒で到着します。アース・カーニバルンは 52:15 です。オーバー。
アポロ 11 号、ロジャー。
52:15
マーク、Mike ですか？「これらの一部をさらに下へ」
心配しないで、今は手掛かりで作業しています、ネイル。
そのバッテリーコンパウンド圧力、マイク、それは 1.5 未満であるべきでしょうが、それは「NA」から始まります。
はい。
それは 1.5 以上です。その vent は vent はページ：8 です。
はい、まだそのことをもはやしていない。
...
はい。
男、今は暗い。
「あなたは、REPRESS O2 が 8 以上になるように読書を取得したのですか？」
「ええ、ちょっとそれくらいじゃない。それは、その狂気なゲージだ。」
はい、今、このまま... いただけますでしょうか。
はい、わかりました。... 50 度
... ここでは、あなたの酸度テストです。
はい、彼は 52 話に言いました。
52 ……パーセント、約。
「そう、見えない……」
「もしよろしければ、戻って来てくださいね」
それはメンケントです。
...ボールがそのパッドで維持されているのは、39 度です、マイケル。
はい、気づきました。以前は、その程度の維持しかできませんでした。異常に低かった。ブースト中に、彼らにその話題を尋ねていましたが、結局は「これだ」と決めました。ああ、光学の視界をどう見ても、少しだけ下がります。はい、メンケントに進めます。そこへ、メンケント。
メンケント - 神様、星が素晴らしい。
誰もその正しくない立場にいるわけではない。
男門の好 -
- 誰もその選択を気にしていません。ページ：9
- メンケントは良い星です。
はい、星図をもう一度見ろよ。
「どうして見えないの？」
はい。それは - です。
「お見ましたか、天体観測機ですか？」
- 天体測候儀で。はいですが、 Telescope で見えないので、天体測候儀では見えない。
はい。
私は、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅に、その幅
それは、 cabin の小屋内では少し寒い側です。いかがでしょうか？
私は快適に感じます。
- - 気温が少し高くなるか、誰かがいますか？
私はそう思いません。私は少し、ちょっと、という感じに思っています。
...
確かに、それは、確かに、まるで、まるで、温かいように見えます。
まあ、私の、足は少し冷たいです。見てください、47 です。OK、37 は...
はい、それは…
- - はニクニ。何ですか？
はい、ブズ？
何？
「30 と 37 の両方に、何かを書き留められたら？」
私は 37 号にマークしようとしたのですが、それはヌキです。30 と 37 ですか？ページ：10
はい、先生。
30
私は星を見ることができます。まあ、もしかしたら……
はい、もう一度、テlescope を覗いてみると、Nunki とは区別できないか、しかし、セクタントで確認できますので、そこにマークしましょう。
ご質問ありがとうございます。旧 G&N 男の皆さんにこの作業を依頼されるのは、ご多分ご不便ではありません。
0.01
0.01, okay. - Shoot, I forget, I think that's gray Gienah.
コーヒー一杯、その後の少し時間がある頃です。
「そう、ニール、そう、星を録音したいですか？」
はい、はい、どうぞ。
「どうやら、このブースターに、このままでは、オーバートレーティング（オーバースト）を上げたいと、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは
はい、Z タークは＋0.152 になりましたが、150 になるくらいでしょうか。それとも、数値が書かれている、Buzz さんですか？
コピーしてください。
はい。今、私は、あなたが、さらに何もないで、トルクをかけるべきだと考えます。その時、トルクをかけるタイミングで、彼らを指示します。指示されたら、すぐに、その時間を、私が、進めます。そして、その時間を、あなたが、指示します。
はい、あります。
はい、ここから進みます。トルクを回転させてください。
48:15. ページ：11
はい、次に、星 34 を確認します。その星がどのようなものになるか、見てみましょう。星番号 34
アトリア
- - はアトリアです。Buzz とも、お気づきでしょうか。私はそう思っています。
34？
はい、私はその 3 つ目の星だと考えます。それはチェックリストのどこかにも言います。アトリアに進めます。さて、IMU が正しく再調整されたら、GDC も正しく再調整します。
0.1 度。おそらく GDC がそれよりもかなり離れているでしょう。
はい、アトリアはセクタントの右側にあります。そう、それはセクタントの中央にありません。当然、私はそう思っています。しかし、よく知られているように、どの星が「良い」第三星チェックの基準になるか、ご存知でしょうか？
はい、あなたが本当にやっているのは、あなたが正しい星を持っていることを見ているだけだと、私は思っています。
そこには、セクタントの中央に、ダブ・スマックではありません。それは、おそらく、0.02 などの荒い数字で、オフです。これで済んだので、VERB 37 を実行し、... ENTER、そして OPTICS ZERO と MANUAL を切り替えます。そして、照明をこの場所まで上げます。
神様、私は、その望遠鏡を通した視界は、大きな失望です。
それは...
はい、ブズ、それ全部のものが揃っているのですね。
GDC の再調整は、OK です。
リテールビームの明るさ……、そのことは全然知らん。……光学レンズの目具を収める、お決まりです。
そして、今、どこか、Buzz？ページ：12
ナイル、私は外を見ないでいる。私の目はよく適応していない。
ご光ができました。
はい、その明るいものを見てください。
雷！窓の外に、雷が出ているのですか？
はい、私は電光を見ませんでした。
ああ、それは雷だ。それか、それか、...
例えば、この光学目鏡のレンズを、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回も置いても、何回
私は、何かを偶然見ました。もしかしたら、それは……ボーマン氏……がそれを見ているのでしょう。彼らはそれを聞こえませんでしたが、それを見ることができました。
はい。
無論何回、この光学目鏡のケースにこのレンズを何度も入れ、それでも違和感を感じてしまいます。
0.01, 神様！今、そのくらいで、体を震えるくらいだ。
その時でした。
帯域のノイズ。
私たちは、取得を 10 秒後にする。
はい。
はい、光学目鏡のキャッチャーは収納されています。
「マイケル、チェックリストを私が取るように、ちょっとだけその中で流れていってほしいですかね？」
「ここには、カーノヴァン・ロースの - - に、...」
「〜、テレビのページ 13 を教えてください」
ロジャー、ブレス。ありがとう。テレビを待っています。すべてを接続しています。まだ開いていませんが、今すぐ開いてやることに準備しています。
はい、それとも、どうでしょうか？
それはそれでいいです。
このところでしょうか？
「彼らに言え、ここには何もできないので、20 分ほどで再確認しておいてください。」
はい、TV を開く準備ができている。それを遊ぶ。... 照会器... 接続する。
「欲する...？ミク？」
はい。
はい、ネイル、私は、一匹を愛します。ありがとう。ただ、ポケットにしました。
はい、お送りいただけますでしょうか。
（笑）それが問題だ、試むね、探す。
それは粘りやすいです。紙が紙を脱ぐのを嫌うと粘りですが、それでもいいです。
「何をしていましたか？」（笑）
「私は……もう一度失ったような気がした。私は、むしろ、その……お薬を、少し塗って、滑らかに、リングを剥がす（笑）」
それ、正しいですか？
はい。
はい、夜は見えない。
まだ何もありません。
どうして、この装置をどう組み立てるのか、マイケル先生、ですか？
はい、ブズ，この窓枠を閉めるようにします。
はい、手援手ですか？
はい、はい、手援手、そのことには、おしこい。
ブズンはそれを持て、モニターを操作するでしょう。それ、実行されているのでしょうか？
はい。
マイケル、このままではどうでしょうか？
リプレッサーで、ちょっと、865 ですね。
はい、どうぞ。
そして、それは 865 ではなく、830 になります。
...
まあ、どうやら、それは……
「FILL」を 1 分間、好きなように開けることができます。それが、私が必要としていることです。
もしかしたら、この「この女」が働いているのか、働かないのか。
ご電源スイッチは、その場所にあるので、開いてください。
はい。
「ハッスラッドのセットアップを、まずはからめましょう。」
はい。
「ゴールドストーンは、この列車に到達する唯一の駅でしょうか？」
はい、それはすべてです。これは唯一のものが、スキャンコンバータを持っているだけです。残り約 4 分、そう見えます。ページ：15
それは何かをしようとしているのだ。
はい。
どのくらいですか
はい、無限に一度だけ、そのようにして。
- - どれくらいかかるのでしょうか
...？
はい、はい、それは……その……
はい、それは、少しは機能しています。ただ、ここでの光が不足しているかどうかは、まだ問題です。
はい。
... そうです、私は、うまくいそうです。
私たちは少しだけ、ここから日光に現れるべきでしょう。全部を揃えてください？
私は、それは問題ありません。しかし、このズームについて忘れているのは、そのことです。
「この写真に、撮影したものを、書き込めばいいですか？」
「0.5 ミリメートルです。」
誰にズームレンズを知っていますか？このレンズは 12.5 ミリメーターから 75 ミリメーターまで変換します。カメラと同じように、このネーミングは同じと推測します。はい、75 はズームです。
私はそう思いました。
- 12.5 は広角レンズです。唯一困惑するのは、車両と車両の距離設定が 12.5 であることを、私が理解していないことです。おそらく、他の車両を視野に保つように設定しているのでしょう。おそらく、遠くまでズームしたいのだと思います。
はい、そうすると、ズームを 12.5 倍にします。
はい。この照明は触れなかったのですか？_ページ：16
はい、私は……最小…
私は明るいです。
焦点は無限に設定し、車両間の絞り値は -
ここにはあまり光もありません。
- - f:2.8.
何？
はい。私は机内に入っている様子を示します。
はい、これはいい感じですね。
その点に Neil を向かえ、あるいはその光に映る人々を向かえ、はい、わかりました。...モニターを見たいですか？
...
はい。モニターを見たいですか？
はい、これで完結します。その辺に置きます。その辺に、あなたのものの上に置きます。さて、 Buzz さんがカメラが上に飛ぶように思うなら、どうすればいいでしょうか。はい、Buzz。
はい。
「はい、そのように立てて、レンズが向いていると、かなり固く貼ってこられました。そこには、2 つのベクロが貼られています。」
はい。
二人の片方が彼らの後背にあります。
そう思っている、ですか？
はい、少しだけ上に、……
現在、... 回転しているので、逆上から外に出してみます。ページ：17
「わからないけど、モニタを見れば、Buzz だけ、少しだけより良いかもね。」
はい、はいですが、この方向だと、おそらくどうやって移動するべきか、知ってしまいます。
はい、そのホースを向こうへ転がすように見えます。
こんにちは、何かあるんです。窓はどうですか？
当そこへ近づくと、ブズン、 briefing を渡す（笑）。ただ、あなたの - -
私は...私の...
手帕や何か
どこで、ティッシュをもらうために行く場所がありますか？
すべて、下から...
「どうですか？布で、例えば、」
私はここで、私は、
「何、何、あなたは何枚のティッシュをください？」
はい、それは良いアイデアです。それらのものを消すことができます。
...
- それは良いアイデアです。頭が良いです。
素晴らしい...
「マイケル、チェックリストをいただき、戻すことですか？」
はい、私はそれを返します、ネイル。ありがとう、そのままでここに置いておきます。
はい、 Buzz のチェックリストを持っていて、BUZZ のものも持っています。
すみません。ページ：18
... 私は自分のものになりたい。
チェックリストはどう見えますか、ネイラ？それとも、満足ですか？
はい、それは私のために綺麗です。
お元気ですか。
「ご意見をお受けします」ですが、SPS、ECS、EPS は……
...
はい、そのようにします。あなたは私の手紙にあなたの光テストを渡す準備があるでしょうか？
はい、一足でsnap。...今は中心にいる。
はい、ブズ，-
よし、左にあなたのものをおく。
それはどうでもいいです。少なくとも、私は、もう一人の人間も同じように見えます。
実際には、右に置くのが正解です。
はい。
...
この 16 ミリミリメートルのカメラ、Buzz、18 ミリミリメートルのレンズで、窓辺に押し出されておりました。私は、この架台で、おそらく、
はい。
はい、それは正解でした。あなたは、そのことを尋ねていました。
そして、6 フレーム・パー・秒で、色です。15 分分の 6 フレーム・パー・秒、f:8、無限、1/250 秒です。
はい。そのページに、どの程度を指示したいか、というだけのことです。
ページ：19
その外側、雑誌のようです。
はい。
ゼロの重力は、頭がどう感じるか、誰か、それともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれとも
はい、わかりません。ただ、まるで逆転しているように感じているように思えます。
... 知らんね、でも、その感覚すら感じない。
私は地平線が上がるような気がする。
はい。
ブズ，準備してよ？
... 90 度逆方向
- - は、この briefing に備えておられますか？Buzz？
はい、そのようにします。
おっ！いいね。
はい、朝日が昇るのを待ってください。
例えば、チームに新しいメンバーがいます。彼らは、そのような人々をあまり見ないようです。
（笑）いいね。30 秒。
はい、可能性があります。
この飛行機には、彼らに相当する人数があまり多くありません。ぜひ、楽しんでもらえ。ブズ、どうですか？
はい、おっしゃってください。
はい、私はこのカメラを撮影して、お話ししながらお見せします。カメラのように機能します。f:22 の絞り値はここにあります。f:22 は、最も少ない光量を通すため、安全な対策です。その後、f:22 を離すことを考え、おそらく f:22 を離すことを考えます。はい。ズームです。ズームの絞り値はここにあります。ズームは中央のものです。中央の絞り値は 12.5 ミリミッターです。12.5 ミリミッターを確認できますか？それはズームです。
はい。
焦点は無限に。そのままでいいでしょう。無限に。その確信はあります。ズームは、地平線や陸地など、少しズームインしたいところかもしれません。私は 12.5 倍の広角から始め、f:22 で設定しておけば、光量が多すぎるのを防ぎます。おそらく、少し変える必要があるでしょう。
私は、それはそれで十分です。
はい、それは良いです。どうやら、それは見逃せないでしょう。
イエス・キリスト、その地平を見てください！
それは、何ですか？
神々、それは相当です。それは本当に unreal です。
「その画像を撮ってください。」
お、確かに、やる。ハッセルラドを失った。……ハッセルラドが浮遊しているか、見られたらいいの？そう、そのような大砲のようなものなら、遠くには至らないはずだ。
さて、今、何かあるのでしょうか。
「スイッチを閉じました。内部で自動照明制御機能です。」
まあ、それは私の怒りを買います。ハッセルラッドが去りました。その母を、その前に見つけてください。私は、彼らを見つけてください。浮遊するハッセルラッドを探してください。私は、このところ、浮遊するペンが散ったと見つけています。誰かがボールペンがいないのですか？
「私のものですね。ボールペンか、それとも……？」
はい、ボールペンです。ここから見ています。私は指先です。ページ：21
... 非常に恥ずかしさを覚えるほど、ハッセルラッドを失ったことに気づきました。私はそのような傾向に陥りがちです。
そして約 7 分は練習時間になります。
「ここから、このハッセルブルドのハッセルブルドを探しているうちに、見つけません。
ご自由に、あなたの...
もう、朝日が昇るまでには遅い。
知って、でも、心配なのは、
しかし、TLC（TLC）の先発を望むのです。
- そうです。それは私が不安に思うことだ。
ナイン、そこ那边に、見てみてくださいね。
はい、見ます。
「もしも、何かの野生な曲げ直しが望ましいとすれば、それには必ずしも別のスイッチを投げる必要があるとは限りません。」「はい、それとも別のスイッチを投げる必要があるのでしょうか？」
はい、スイッチはすべて閉じられています。
... 君の下に。
ブズ，下からどこにもハッセルラッドを見ないのですか？
おはようございます。ちょっと、この辺りへ旅立ちましょう。誰か、……？
すでに見ています。
あ！ここです。
それ、見つかる？
はい。
美しい。
それは後部壁の船底に浮かんでいた。
はい、その側ですか？
「それ、うまくいけばいいよ」
私は少しの地平線を見つけた。なるほど、そのものを見てください！
そう、このように、窓にぶつからないように、どうすればいいでしょうか。
モニタが正常に動作しているでしょうか？何かお手伝いできることはありますか？
...
私は窓の真ん中に、本当に、どこかを見つけることができました。
はい、それは……、私は……
下にある木々と森は、まるで木々と森のようなものか。雪と木々も。素晴らしい。どこへ向かっているのか、往路を指すのか、あるいは何かを指すのか、私は想像できません。しかし、ここには素晴らしい低圧気流が広がっています。
はい、撮影してください。あなたの ... を下げてください。
美しい低圧。
現在、ハワイの過去に過ぎません。01:28 は AOS です。
ブズ，そこはどうですか？モニタが、ご使用のサービスに良いものを与えていますか？
まだ、あまりにも激しく揺れている。
まあ、それは……、私は、あなたが自由な場所にいると見えます。ただ、今は、おそらく 22 番の f-stop をオフにしてくださいね。焦点は無限遠で、ズームは私のことを嫌なものです。あなたが好きなように、ゆっくりと使ってみてください。
太陽は明るいですね。... 本当は、カメラが pretty な感じですね。ページ：23
私は、おそらく広角レンズのようなものをお勧めしたいと思います。
はい、私は……おそらく……
例えば、窓に正常を向ければ、それは……、……でしょう？
はい、それはとても良いですね。
「少しだけその辺の縁に？」
「少し見たいなら、下へ、離れてください。」
では、チェックリストの観点からどうでしょうか？ 間違えたり、忘れたりしないよう、しっかり確認しましょう。
現在、態度参照チェックを行っています。
はい、この受信機に設定されるために、何か追加の動作が必要でしょうか。
はい、私の知る限り、それはすべて彼らの責任です。
Oh, 射撃！彼らは、TLP 板、TLP 中止、そして P37 板を必要とします。彼らはこの小さな本の中にいます。覚えておいてください、そのことを思い出してください。
はい、それは良いです。
どうして、私たちは……というふうに考えていますか？
はい、そのように折ることができます。それとも、それがあなたにとって助かるでしょうか。
はい。
それは、引っ張る、引っ張る、...
見せろ、ブズ？テレビ専門だ。
次に、次に大きなことが、態度参照チェック後に、ドッキングプローブを拡張することになります。大きなことがありません。パッドを大量にコピーし、RCS ホットファイアを得ます。
そのブースター、そのもの - _ページ：24
アポロ 11 は、グアム・グアムスで、オーバー。
ロジャー、ホウストン。あなたの音ははっきりと聞こえてきます。
「同じことを読んだ。アオス・ゴールドストーンの登場。」
ロジャー。
それは今すぐでしょう、ブズ。
セシィ・B・デ・アルドリンが指示に従って待っています。
ホウスト。ロジ。
はい、パッドを持っており、プローブを延長する必要があります。SM RCS ホットファイアを行います。
それは正しいです。同じように読んでいるようです。このことは、まだわかりません。
当 SECS LOGIC と MSFN GO が「pyro arm」に登場する際、彼らから「OK」をもらってから、その「...」を「...」に送る前に、お気をつけてください。
ああ、それくらいでしょう。
太陽が、まるで、あなたが、f:22 のことを、確信しています。それは、おそらく、f:22 の一部でしょう。
- 両方のロケット推進システムが良好な状態にあると判断されています。ロケット推進システムがロケット推進システムに到達するまでの確率は、99％以上です。したがって、ロケット推進システムがロケット推進システムに到達するまでの確率は、非常に良好です。MLA は約 1 分間の有効なテレビ画像を 1 分間受信しました。したがって、システムは正常に動作しているようです。CANARY からのLOS までの確率は、約 1 分 1 秒です。AOS Tananarive は 2 時間 9 分 18 秒です。
ロジャー。99 数のように好きです。ありがとう。
ロジャー。アウト。
はい。ページ：25
さて、スーツ回路へ向かうことにしましょう。
はい、私はそのバルブを見つけることができれば、スーツ回路を調達します。
はい、その EDS POWER ON です。
あ、そのものは難しいです。
「何、ここにあるのは何ですか？」
閉じています。
- 48 のこの動作について？
準備して EDS POWER ON ですか？
エディス・パワー、上り上がり、オンです。
はい、ON です。
EMS 機能はオフ、確認してください。
EMS 機能はオフです。
モード、スタンバイ - EMS モード、スタンバイ。
はい、スタンバイです。
EMS 機能：デルタ・V；範囲：VHF A
はい。
1586.8 年。
はい。
次に、NORMAL に行ってください。どこで、VERB 48 の使い方について、誰かが知っているのでしょうか？
何を、そこに置けるべきでしょうか？
...
不思議なことに、何だか？
確認 3 号頁 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页 26 号页
そうでしょう、それが必要なことだ。
それはそれで十分です。
はい。
「チェックリストにその項目があるかどうかはわかりません。」
「他の数字は何も気にする必要はない。」
はい、私には、もう、何の重みや、どんなものがあるの？
はい。
そう思わぬ、そのパッドが、私たちは、任意に載せることを願っています。
はい。
- - どれかそのもの、それ。そこには、まあ、それでいい。
はい。
もしかしたら、体重を減らすこともできますが、それは TLI＋90 になります。時間には十分です。
私たちは、そのことをしません。
はい。
それは、もう一度も変わらないでしょう。
それは、同じことだ、はい。
はい。EMS モード、ノーマルですか？
正常。
EMS 機能：デルタ-V テスト
それは良いです。その光は十分です。
...
では、GDC アライメントを要請します。
はい。ページ：27
さて、見てみましょう。
マイナス 19.9 です。
それはそれで、マイナス 0.1 まで減らして、もう一度それを書かせてください。
それは近いです。
はい。
それはちょうど完璧です。
よし。EMS モード、スタンバイ。
スタンバイ。
EMS 機能、デルタ-V、セット。デルタ-VC、セット。数えたら？
はい。10,4256。
4256? 4356?
はい、4356 です。
そして、ORDEAL ですか？Buzz、それはどうでしょうか？
はい。
おそらく、それらすべてを揃えていた、と。
「どこから、それらの数字が来ているのか？」
はい、とても良いです。
「彼らは新しい状態ベクトルを賜りますか？」
はい。
はい、それはそうでした。
はい、そうでした。
はい、それは 66 の動詞です。... 極大点 - 極小点。
私はこの質問号をここに置きます。
※ 不詳です。
ページ：28
はい、少し拾うようです。その音は妥当でしょうか？1166？
その時、それが正しいのでしょうか？
S-IVB?
はい、軌道に約 4〜5 マイルを追加します。これは、最も遠くにある点（アポゲー）と最も近くにある点（ペーゲー）です。
はい。
はい、それは多すぎます。
私たちは 6 点以上です。
そのもの……今は、そのものとは別のものかもしれません。
私は、そのことを信じる理由がない。
はい。
もしも、もう一つも役に立たないなら、もう一つも必要になるでしょう。つまり、もう一つを保存するのは意味がないのです。
はい。
66.
はい。10,435.6。
10,435.6。よし、EMS フォーカス、デルタ-V を選択してください。
デルタ-V。
GDC アライメントは - 何でしょうか？
何？
それは……
お。
S-band は使えない。
「何ですか？」ページ：29
VHF.
はい。SIMPLEX は、あるべきです。
「セットでルールを？」それとも、それとも、何かしらのものを使ってください。
「そうですね、オレアルは...」
「あのカードがここにあるの、どうなったんですか？」
すでにそのものを消しました。
「それは何ですか？」
うまうま。
サターンブースト？これはブーストカードです。
はい。
あなたがそのものにはできません。
「それ、もうね？」
はい。
「取引してください。良いものを買ってください。」
はい、LM の指向角はいかがでしょうか？
はい、もう一度。まずは、あなたが考えているのは、最初の機会でしょうか？
燃費は 5 分 47 分です。
はい。
そして、ネイル、緊急停止は＋10 秒です。DELTA-VC の 10 減 40 分は、それともですか？
＋6 秒＋6 秒
そして、いや、いや、それは確実です。
はい、はい、それはありません。それは……
はい、DSKY の G&N 台で 6 秒プラスの画面です。ページ：30
そうです、ここには、そうでしょう？
何？
Tl?
ロール？
燃え...
彼らは「ダンプ・フライトプラン」にいます。私は、チェックリストにいないと信じています。
はい、何かしら ORDEAL を設定されているのでしょうか？
オレアルはOK です。
はい、いくつかの事情を前に進めるために、よろしいですか？
はい、例えあれば、どうぞ。
「まだ、ピロ・アームのシーケンスを必要としない、そうですか？」
はい。そのことを待っていません。
トランスコントロール・パワー、オンですか？
それはオンです。
ROT CONTROL POWER, NORMAL, 2 of them, AC/DC?
ごよう。
DIRECT, 2, MAIN A/MAIN B?
はい。
発動装置表示：GPI 至 S-II/S-IVB。導航指示：IU。
はい、IU です。
はい。
はい、ピロスを武装していますか？
はい。ページ：31
はい。
はい。
CB, 2 件は閉鎖です。
もう少し待ってください。
はい、51:00 のイベントタイムアップを切り替えてはどうでしょうか。
「燃焼時間」ですか？点火時間ですか？2 何ですか？
35, 30 分。
はい、それは……
はい、イベントタイマーを設定します。
燃費は 05:20 です。
デラ・ヴィ - 将来は...
はい、チェックリストはここにあります、ですか？はい。
はい、彼らは私のチェックリストにすべてこの TLI のことを置きました。でも、私がそれを取り外したにもかかわらず、彼らはそれを再び置きました。
まあ、マットリングは、100 マイルの他方へ来る時、円周速度と高度の比較を言っている、と私は信じています。
それはここにもない、もう一度見ました。
どこでしょう？そこには、ちょうどいい位置です。
私は、... finally 返しました。
こんにちは、その数字は、大体でいいですか。
25-25 550 100 マイル、それともそれとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、
はいですが、これは、この側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から、彼側へ、その側から
私は少し暖かい側で活動しています。どうですか、皆さん... 沿いですか？
おそらく少し暖かい側です。
スーツと客室の圧力は、おそらく、涼しいでしょう。
おそらく 100 回くらいでしょう。
水 - 沸騰 - ... 飲用可能
燃料電池は、水タンクに先入力で、その後、私たちはそれを得るのです。
お、そっとそこへ？
はい。
入って、テラミント。
「はい、本当に残念です。その光学装置はひどいです。練習や適応すれば、もっと良いものになるでしょう。」
はい、もう寝てしまうくらいです。
私も、少し休んでます。
それは長い日になります。
「どうして、この比較チェックの最初の部分か、あるいは第二部分か？」
まだ、2 回 GDC アライニングをまだしていないので、次のページで出てきます。今から、そう思っています。
まあ、タナラビにしておいたほうが良いな。どうでしょう、ピロ・アームで進めばいいの？
はい、GDC の位置合わせをします。
まあ、彼らは世界を左右に並べて、常に指を最大限に押すようにして、このようにしてやってます。ページ：33
アポロ 11 号、アポロ 11 号、この日はホウストで、タナランアビに立っている。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 11。ロジャー。
ロジャー。あなたははっきりと、はっきりと読んでいる。
「ピロ武装ですか？」
はい、まだありません。もう一度、私があなたに正しく対応します。
イベントタイムバーに 51 を設定できますか？
私たちは水を沸かすのを止めた。
それは良いです。
お前の祖父の息子。
温度は、いいですね。
AUTO の設定が、少し冷たいように見えます。
はい、それは正しいです。それは、私がそう思っています。
... 感じます。
はい、GDC は揃いました。進めることができます。
はい。48 番目の動詞、83 番目の動詞、オーデールセット、およびパイロアームのシネクションが揃っています。
はい。待ってください。一発は発射中。二発は発射中。
ヒouston、アポロ 11。私たちは、ピロスを武装しています。
はい。
これはホウソンです。ロジャー、出ます。
トランス・コントロール・パワーのオン。ロト・コントロール・パワー、ノーマル、2、AC/DC。
すべて上を向いています。ページ：34
DIRECT? MAIN A/MAIN B.
DIRECT.
S-II/S-IVB.
はい。
ガイド、IU？
はい、IU です。
切断器、直線故障、二、閉鎖。
はい。
そしてイベントタイマーが設定されています。
さて、なぜなら、200/LUNAR に ORDEAL を置かないと、どうでしょう？
よし。
もしかしたら、あなたが何らかの理由で、そのべきであるべきことをどうやって考えるべきでしょうか。
おそらく、暫くはインertial として残すのがいいでしょう。
私の計算能力を超えて、今すぐ計算できるものはありません。
...？
そのことについて、心配する必要はありません。
当モーターが点灯する時、彼は不安です。
... 190, 110 度。
「長い距離を歩むのに、それでもいいの？」
アポロ 11 は、ヒューストンです。ロサンゼルス・サンタニールに 1 分 25 秒、カーナヴンで AOS があります。
ロジャー。
02:25:30
はい。02:25。... ページ：35
なぜ彼らはそのような行為を行ったのでしょうか？それはおそらくここから、02:35 以前に。
私はまだわかりません。ここでも、もうどうしようもありません。
はい、それ以前に、二人の破産用パッドを二人用意していただけて、いかがでしょうか。
はい、TLI＋90 と TLI＋4 時間です。そして現在、TLI＋4 時間は TLI＋5 時間、P37 です。
はい、そうですか？
はい。同じページにしました。
はい、同じ意見です。
はい、私は彼らが何かを得ることを期待していました。
「ここ、LMP の手着（手着）を壊す必要があるのですね。」
Oh, my G&N handhold; ねえ、そのようにしないで。... 手袋を掴みながら、... 上に。
「持たないで、... - 椅子。」
はい、見てみましょう...
「私は、その速さで時間を圧迫しているのかもしれない？」
何？
私は、すべてが動き始めるまで、その速度が速いのか、疑問に思っています。彼らに一度の時間を与えるべきではないでしょうか。
私は、そのように、大きな振動の信号がなかったと思いました。しかし、あなたが動いていることは間違いなく、その瞬間に振動が始まったことを、おそらく「振動が始めた瞬間に」言います。
はい、私はまだ、何より空中に飛び込んだのか、全然知らなかったんです。ただ、彼の言葉に信じていました。それは確かに震え、揺れ、転がすものでした。おばあさん！
おはよう、TLI だ。誰かが。
もう 15 分、寝る時間です。_ページ：36
あなたは、時計を脱いでください。
「わからないですが、窓のガードを閉めます。」「
はい。
ワホー、S バンドを拾いました。音がありませんでした。
「85 番の verb について、私がそれを呼び出すと、マイケルにどうなるか？」
それは、C 系における「範囲・範囲率」を指し、それはあなたの光学線視と地平線との間の角度を示します。
その小さな突起が、誰かがいるのか？
それは私が、ここ少しで騒いでいるんです。
私は、もしもご存じでない限り、私の起動リストを詰め込み、そして、その隙間（隙間）に...
ご自身には起動チェックリストがありません。
私のカード。
お。
間にある Y-Y ストラップと壁の間に、壁を揺らさないようにする。
お。
...
はい、それは 58-1/2 度、そうですか？
はい。
... 57-1/2 は、それとは違うものではないのでしょうか。待ってください。
はい、57.5 度です。
はい、おそらく、どこかへもまた、遠くまで、まだ見えないでしょう。はい、いいえ。ページ：37
何？
ブズ，ここから 39.5 伏を設けています。これはバッテリーチェックのメモです。壁に貼って、実効性が高いです。オキ、ネイル、次に TLI です。壁に書きます。TLI、ノーマルは 05＋47 となります。そして 6 秒後、05＋53 になります。その時、私が「切断」を言います。
はい。
さて、その時、その場所がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなるか、その時がどうなる
はい、そうです。05:53、私はそれを大声で言いたいのです。
はい、「切り抜く」って、言っちゃいますか？
はい、そう思っています。そして、G&N が言ったら、断ち切るでしょう。
同意。
- 燃焼が過剰に進行しています。
はい。
「そう、TRANSLUNAR がインジェクションに切り替わって、どうですか？」
はい、インジェクションを行います。
エディス・パワー、おはようございます？
エディス・パワーはオンです。
パイロは武装ですか？
PYROs は、4 つのブレーキが、スイッチが上になっています。
はい、このところ、02:41:01 の時点で、シャットダウン（停止）し、- - を行うべきです。
それ、6 秒をそのものに加えてください。
はい。07 時、切断。
ブロック、ブロック。スペースカプターにスCS? ページ：38
それは。
圧力はどうでしょうか？
タンク圧力は良好です。
アポロ 11 は、ホストです。点火までの時間はわずかに 1 分未満で、すべてが正常です。
59:25 - 42:00 と、この光は 42 分後に消えるでしょう。
時間はデータを追跡に基づきます。起動する時に教えてください。
はい。
「その時、その時です。」
はい、この光は外れて、もう一度見たい。
はい、59:59 で操作します。
そこには、突っ込んでいます。
ignition. call it at 15.
はい。
わー！
確認点火後、推力はGOです。
圧力は良いです。
窓の 5 番目の光を突く。
...
私は、そのことはわかりません。それは雷かもしれない、あるいはエンジンに関連するものかもしれない。
連続的な閃光...
約 2 度オフのピッチです。
はい、そのことについて気にしすぎないでください。ページ：39
アポロ 11 は、ホストです。1 分間の軌道と導航は良好で、ステージも良好です。オーバー。
アポロ 11 号。ロジャー。
1. 窓の外を見ないでください。
2. もしあなたが、窓の外で私が見ているように見えるなら、そのものを見ることはできません（笑）。
私は何も見ません。
何ですか？
この光がここから...
はい、そこには少し光るものがあります。
はい、そうでしょう？ブズンは通常、窓 5 のみ見てみましょう。見せてください。
はい、はい。ダマ、どこか、ただ、火花が飛んでいるだけです。
はい、それは、おっしょです。
男、本当に……
それは PU 変換ですか？
「わからないですが、2 分半で少しのバリアンがそこに入りました。おそらく推力が増えたと思います。」
はい、それは PU シフトでしょうか？
アポロ 11 は、ホウセンアで、推進力も良いです。すべても良好です。
それは、おそらく、音の切り替えに過ぎない、加速度の増加とは異なるものだったと思います。そのように感じましたか？
はい。2 分半分の 2-1/2 分で、光の地平線が見えました。 pretty horizon.
ご存知の通り、比較的スムーズな乗り心地ですが、少しだけズレていますが、 Stafford のようなものとは全く違います。H-dot は素晴らしいです。もっと良いものはないでしょう。ページ：40
私は、おそらくできないでしょう。むしろ、今から一級以上進んでしまうでしょう。
「汗を気にしないでください。3 分です。」
3 分。何物、約 1 克、ニール？
圧力は良いです。
はい、3 フィート・セクストです。
およそ 1 g です。
マイケル、カードの H-ドットで 3 フィート・秒で 3 秒以内です。
素晴らしいです。そして、何かを少し揺らすようにしています。
3 分振動。
はい。
願ってカメラがあなたの顔に落ちないようにしてください。
チェックしました。そこには相当に閉じ込められています。このメガネは傷つきません。
3:30 到来予定 - 5.5 分、5.5 分。
お疲れ様です。
アポロ 11 は、ホストです。3 分 1/2 分、まだ見栄えは良好です。予測の切り口は、準拠にほぼ一致しています。
ロジャー。アポロ 11 の GO。
私は、彼らの外にある明るい星を見ている。おそらく金星だ。ジョン・マイヤーの意見は窓から忘れたので、それは金星だかどうか言えなかったが、それは確かに明るく輝いている。
「どうして、そのことをどうするか？」
何もありません。
4 分 – ページ：41
「どうして、それは金星だ。」
10 フィット・パー・セク・ス・オフ・H・ドット
...、そこはそこです。
この日は、古い太陽が来ます。
はい、それは明るくなるでしょう。
お前がカードをアップしたっていいよ。
私は、あなたが、Neil にも、とても良いアイデアだった、と喜ばれました。私は、見えない、いや、見えない、とても、見えない。
04:30 朝 04:30 朝。 Buzz さん、どう見えますか？
見事です。今、約 14 フィート/秒です。高度は非常に良いです。私たちは、... 5 分間の実質的なカットを...
ご二人は私のマークと一致します。5 分間でしょうか？
はい。
もう一瞬。
5 分。
マーク。
アポロ 11 は、ホストです。5 分後に、あなたは GO します。
ロジャー。私たちはGOです。
はい、時間だけ少し不足しています。
その通りです。
... ね。
... 何ですか？
はい、それよりそうしましょう。
5 秒 – ページ 42
「何のものを引っ張っているの？」
私たちは 1.2 あるいは 3.1.3 のものを買いました。
はい、それ以上に感じます。
はい、6 秒、約 5 秒です。
私たちは切り替えています。
3.3  DELTA -
DELTA-VC: EMS: 3.3.
美しい。EMS 機能はオフ。
OFF.
セックス・パイロ・アーム、二、サファ。
「出たから、ここがズレて、Buzz に聞いてから戻って、チェックリストに気づいてください。チェックリストに少しだけ遅れておられます。」
はい。
はい、ホスト、11 冊読んだのですか？
ブズ，チェックリストに何かを読んだら忘れなさい。
はい、
「何も答えも得られない」
はい、IU アカウントの場所へ行きましょう。さて、...
なぜなら、あなたが高く上がろうとすればいいのですか？
スコープ・TV・C・SERVO・POWER・1・OFF。
はい。
「もしも、あなたが Houston ラジオに出演できるなら、それは可能ですか？」
はい。ページ：43
PCM ビットレート、低。
PCM ビットレートは低いです。
- - 二、武装。
二、武装。
CMC モード、オート。
オート。
デジタルイベントタイマーを開始してください。
はい、始めましょう。
そして、X とプラスを翻訳し、持っています。
はい。
CM/LAUNCH VEHICLE SEP パッシュボタンのようですか？
はい。
「タンク圧力を監視し、エンジンランプを照らしてください。」
はい、タンク圧力ですか。はい。
そして、100.8 になるのでしょうか？
はい。
あなたは、...
ここから始めます。
はい、ホスト Houston; すぐ SEPS です。
「スロットル」
これはホウストです。コピーします。
SEP.
そのゴミを見てみましょう。
SEP 完了。ページ：44
DELTA-V?
はい、0.7 です。そこで止めます。
... へリリース; DELTA-V 表示値が 100.8 - - へ
はい。
- - サービスモジュール、 RCS プロペラ、八つを確認してください。
はい、そこには問題があるようです。……、そこには、これでいいのです。
「それ、おろして。」
はい、はい。
それ、どうですか？
CM -
PRIMARY 和 SECONDARY プロペラは SEP にバーバード pole をしました。
それは「クッド・クッド・ブラヴ」の二次推進剤でしたか？
クダラブロ、はい；両方の PRIMARY と SECONDARY のトークバックはバーバポレでした。
..., 三, OPEN.
はい、あなたの...
ロジャーです。コピーします。
- ... これは、... 0.5 ですか？、Mike、キーを押してください。
はい。
進んで、おっしゃるのですか？
彼女はピッチングしています。
「もう一度、そのものをオフにします。その点を見てください。」
はい、今も持っていますか？_ページ：45
「見て、RATE COMMAND になるでしょう。」
それ、その速度を遅くするのですか？
...は投球を続ける。
あなたの MAN アッテ、ピッチ、ACC 命令へ？
「RATE」は、SLA パネルが外に出ています。
はい、そこにはピッチの数を設定してください。
はい、SLA パネルですね。
はい、飛行中ですか？
それはそれで、彼女は本当に驚くべきです。
私は、それは見えます。
はい、必要ありません。
見ます。もう一度、いいえ、それはそれで十分です。
- カメラを起動させるために、Mike ですか？
はい、そこにある電源が必要です。
「スイッチをオンにしました。」
「はい、美しいです。」
はい、電源の切り替えスイッチが正しいものですか？
お兄さん、それは……
はい。
お、彼に？
はい、はい。
右側にあります。
はい、見えますか？_p:46
はい、見ないです。
彼は右側に少しいます。
はい、その人を見ました。
私たちは約 5 度の右方向に立ち、停止する必要があります。
はい。ここでお休みします。
... 彼に、かなり遠くにいる。
はい、見ておいてください。ここから止めるべきです。
どのくらいこの映画を走るべきでしょうか。
どう、Mike さん、見えますか？
彼は、元気です。
はい、100.4 です。
はい、わかりました。その数字は意味がありません。彼に転がった時、99 以上だったのです。なぜなら、なぜその数字が壊れているのか、質問してください。私は彼にかなり力を入れたのです。なぜその数字が壊れているのか、私は知られていませんが、それはあります。
ブズ，彼はあなたにどう見えるか、もう少し近づいてきているようだ。
... BMAG を取得しますか？
はい。
はい、彼は少しだけ下がりそうに思えます。そして、彼は、そう、そうです。
八人の灰色のチャットバックは、まだ良いのでしょうか？
非常に良いです。
飛行器はシミュレーターではなく、宇宙船のように。それが良いですか。
確かに美しいです。 Buzz 先生、少し写真が欲しいと願っています。_ページ：47
私は 16mm のラインを走らせています。
はい、そうですか？
- 16 フレーム、f:8
お元気ですか。
- - 70, 1/250th, ...
美しい。
本当に素敵ですね。
こんにちは、ゆっくりと、ゆっくりと着替えていきます。
こんにちは、この...、どれくらいですか？
それは印刷されています。
はい。
- はい、6 画面で 15 分、後半には少しだけ上げるといいですね。
「全部をどうやって取得したいですか？」
「気にしない……、見ただけで……」
そのこと、このまま置けば、ハッセルブルドのカメラにあまり使えなくなります。窓は、恐ろしくも役に立たないでしょう。
はい、何かを持てばいいですか？
いくつかの ... を取りましょう。
はい、あなたが何かをするために、パネル 1 と 8 を見てみてください。すべてのスイッチが、あなたの好みに合わせて調整されていることを確認してください。
「それ、やる。」
...
必ず RCS が機能するよう確認してください。ページ：48
はい、Mike、遠くまで、どこまでですか？
まだ少し遠い距離です。それは SLA パネルです。確実です。確かに、S-IVB から送られてくるようです。ゲイ、その一瞬だけ、S-バンドアンテナのゲイパッケージに当たった。
はい、時々、何かがスコーティングして外に出ます。
...
そして、時々、何かの小さな一部が、その「カバー」に当たって、その「LM」が、何らかの形で揺れるのです。全体的に、その表面が、そのように揺れるのです。
はい？
ただ、その場所だけです。撃たれません。もしも、……
お待ってください。近づいてきます。
APS 発火したばかりで、あなたはそう思っていますか？
お待たせします。閉まります。
おっさん、
私たちはあまりにも少ないです。
- BMAG モード、3 つです。CM モード、3 つ、ATT 1/RATE 2 に安定させ、揃えるべきでしょうか？
はい。
そして、翻訳されたプラス X です。それは CAPTURE PROBE、EXTEND/RELEASE、CMC MODE、FREE です。
はい、先生。
はい。
「プローブは、スキャフの振動を減らすために、許容されますか？」
「そのことをしました。ページ：49」
はい、そのことをおこなった。ドックプローブ、リセット、プライム 1？
「そう、そう、やった。」
よし、泊まり後です。
- - EXTEND/RELEASE, to OFF?
「ドックプローブ、展開/リリース、OFF、私はそのことをしました。ドックプローブ、再収束、... OFF。」
はい、ドックプローブ、リセット、両方、オフですか？
はい、はい、待ってください。それは「ドックプローブ、展開/リリース、オフ」に書いてある、と聞きました。
はい。
はい。
よし、進めましょう。ドックプローブ、リセット、両方、オフ？
よし。回路切断器：ドックプローブ、二、オープン。
ドックプローブ、二、オープン。
はい、PCM ビットレートは低いです。ポストドッキング：それは「レート」を「HIGH」、アットデッドバンド：最大値を「MAX」に設定しています。
レート、高；アットデッドバンド、最大。
コアス・パワー・オフ。
コアス・パワー・オフ。
... このことを止めるために...
はい、その船着地点が、これまで一番滑らかだったのは、そのものです。
まあ、ここからから、気持ちいいです。ページ：50
意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、意味上、
「その点では、サービスモジュールの RCS 件数はどうでしょうか？」
まあ、ブズンは、そのことに、まじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじまじま
彼らはすべて 90 点ですが、B は 91 点以上です。
「それは、3 番に言えないでしょう。」
はい、C と D は……3 だけ、というわけで。
おっさん。
まあ、そこに行きたくて、……
私は、おそらく、まだ、どうやら、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ
はい、ブズンは今、コミュニケーション（通信）を正しくしています。
はい、ブズを高感度なことにさせてください。そして、トンネルに穴を開けることに準備を整えます。
確かに、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこにも散り散り、どこ
ニール、この人、通常どこに置くべきですか？
「これにクリップして、COAS 側に挟んで、見てください」
はい。
- 見よ、そこにある、そのようなもの。そこには、ここからsnap が、とても良いです。
私は、今すぐそれを取得できると思います。
はい、ブズ、チェックリストでどうですか？_ページ：51
はい、私は、試みる...
あなたは高収益の場所にいるようです。
- 待機中、私は高得数を上げようとしています。
- 少し、うまくいかないようです。
それはマニュアルです。
どんなにでも、写真を撮ってください。
それは広梁にすべきでしょうか。
広々。
はい。
こんにちは、ご通いなら、その「64」をください。
？いいね。
私は、特定の設定でただその場所を巡ることに驚いています。その点、気づいてください。
「それは、もうこれで十分だ。あなたの 64 番目の verb があります。」
信号強度が得られました。
はい。それらの指示が正しく表示されるためには、必須にマニュアルモード（MANUAL）に必須です。
彼はただ…
はい。
- このはただ、そこを巡ってただ歩いていた。
- 何も、
すぐに、HIGH GAIN まで下がった瞬間に信号強度が上がった。
はい、……、男。
アポロ 11 - _ページ：52
...
光学 ... は上がりますか？
はい。
はい、41:23; 1 分で LOS。マークしてください。
アポロ 11 は、ヒューストンです。
ロジャー。ここから上では一切問題ない。
Mike, how much time do we have?
9 分。
はい、主バス線が来るのを待って、見てみましょう。
はい。
何時ですか？
8 1/2 分。
いつから、私たちは、どうやって、
... 2 を取る。
1 秒早く。OK. MAIN BUS TIES - -
はい。
私は S-BAND の音量を下げています。つまり、...
ダウンボイスバックアップ。
メインバスは、来週に到着します。TVC グリッドドライブ・ピッチとヤワ、AUTO に自動で、どうですか？
TVC グリッド・ドライブ・ピッチ・ヤワ、オートに。
はい、TVC - _ページ：53
彼はあなたの瞳に太陽を放つことをしないでしょう。つまり、このことについて、なぜなら……？
それ、正しいですか？
さて、あなたは、角を回って、目の前に太陽が現れるかもしれません。でも、もしあなたがそれを必要とすれば、その準備ができていますか？
わかりました。
はい、TVC SERVO POWER 1、AC 1 へ。
テレビ・サーボ・パワー 1、AC 1 へ。
2 台 AC 2.
「逆らって、見てみましょう。」
2 台 AC 2.
トランスラテンショナル・コントロール・パワー・オン。
トランスラテンショナル・コントロール・パワーはオンです。
回転制御電源、正常、番号 2、AC へ。
はい、待ってください。ROTATIONAL CONTROL POWER は正常で、番号 2 です。
回転手コントローラー 2番、武装。
回転手コントローラー 2番は武装されています。
それは、かなり高いところまで立ち上がって、... 時間チェック。
はい、6 分 1/2 です。
マークしてください。
6-1/2.
10 分差は、どちらでも、何時間もかかります。
はい。ページ：54
さて、どうすればいいですか？音源はどこから来たのでしょうか？
VHF あるいは S 帯？
わからない。
VHF, 思ひ。それは、ううううん音です。
ワオオ、何時ですか？
「S-BAND の音量を下げて、その背景音を取り除くために、もう一度、もう一方の側で音量を上げてくださいね。」
「何時ですか？」
5 分後に TIG に到着します。私はあなたのマークを渡します。
よし、PITCH 1 と YAW 1 を始めましょう。
はい、ピッチ 1 が来ます。
わかりました。
ここから、YAW 1 が来る。
わかりました。
マーク
5 分で TIG。
よし。トランシション・ハンド・コントローラーの逆时针（逆时针）→ 順方向（順方向）。
はい、インターコン（インターコン）のスイッチで、おっしゃる通りですか？インターコン/プッシュ・トゥ・タックルとそれとも？
はい、はい。
はい、よし。TRANSLATIONAL CONTROLLER の -
...TVC. ページ：55
- 逆时针方向：これは確認済みです。よし、次世代テレビ（SNTV）チェックです。GIMBAL MOTORS、ピッチ 2、ヤワ 2、ON です。
パッチ 2、マーク。
わかりました。
ヤワ 2 マーク。
わかりました。
はい。
設定 GPI トリム。
＋
はい、セットです。
- - 1.0, minus 0.2.
はい、セットです。MTVC を確認してください。
確認済みです。
THC, NEUTRAL.
中性。
確認 GPI 回帰値がゼロです。
確認済みです。
ROT CONTROL POWER, NORMAL, 2, AC/DC.
アーク・ディック。
スペースカプセル・コントロール・センター・ミッション・コントロール（スペースカプセル・コントロール・センター・ミッション・コントロール）
CMC.
はい。次に、トリミングまたは bypass するオプションがあります。
「ページ 56 を跳ね抜いてください。」
よし。BMAG モード、3、AT 1/RATE 2 に。
はい、エンターで進めましょう。
「BEFORE ENTER」
はい、AT 1/2 台数、BMAG の形状です。
エントリ。
エントリ。
確認 SPACECRAFT CONTROL, CMC。
CMC.
このを進めます。
進め。お待たせですか？
はい。上、下、ゼロ。上、下、ゼロ。... OFF と、... OFF。
3 分。3
回転制御電源、直、両方、主 A/主 B。
ロタショナル・コントロール・パワー、ディレクティブ、メイン・ア・メイン・B
はい。SPS ヘリウムバルブ、自動確認済み、バパーポールです。リミットサイクル、オフです。
はい。
FDAI スケール：50/15
よし。
2 分待機します。その後、DELTA-V THRUST B、ON になります。
はい、2 分くらいで開くのが望ましいでしょう。待って、少し待ってほしいですか？
すでに彼らに言われたので、2 分間から開くように言われました。ページ：57
私は照明を見なかったため、信号も見なかったため、すべてが正常です。2 分間設定し、電源を切り替える準備を整えます。
はい、準備します。2 分目です。
マーク
「お前、何も起こってないぞ。」
翻訳コンタクト、武装。
はい。
回転制御装置、武装。
はい。
タペRecorder...リセットしてください
...
テープレコーダーが稼働しています。
テープレコーダーが起動しています。EMS を設定して 81 であることを確認しますね。
はい、35 度で横に移動します。
...
- 35, 30 秒、はい。
私は 99 号を進めます。
よし。60 です。
「あなたは、灰色になるでしょう。」
はい。
- 球閥
はい。
35 秒：DSKY の空白、EMS モード、ノーマル。OK。ページ：58
はい、月は、その光輝に満ちた姿で、そこにあるのです。
男、それは...
パルプの灰色です。
男、それを看せよ。
「見ていません。ここから上がってきます。」
はい。
... ... 至 TIG。
8 秒。
99
待 TIG。
「B モード」です。
燃焼、私たちは良好です。
- - A, 来は B - B, 意味は、THRUST A
マーク。
それらに。
はい、両方ともいます。さて、あなたの気圧は...？
それは良いです。95, 95。
PUGS は揺らぎしています。さて、方向を調整します。
95 秒で、デューク、そして、...
ご自身は非常に良好です。ギムバルは少し私の予想よりも忙しく働いているようですが、すべてが良好に見えます。
EMS と G&N CALS が一緒にいます。ページ：59
はい。
ピッチトリムは 1.5 度で、その範囲で動いているので、SIM 値にわずかに外れています。Yawトリムはゼロで動いているようです。チャーム圧力 -
...
- は 95 です。
はい、増える。
はい、少し進んでいて、はい。
まあ、まだマイナスゼロ以下です。ただ、...
「私は、あなたが、いつまでも追いつけないでしょう。それでは、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら
はい、それは灰色です。
「g」は少し楽そうでしょうか？g 計器の g 軸にゼロの影を測っています。
タンク圧力は良好です。
はい。室圧は安定しており、岩のように固まっているようです。しかし、少し増え、96 台まで上がっています。ギンバムは、予想よりも少し忙しく感じます。
それは予測したよりも少し圧力が高そうです。
はい、すべて 95 点です。
私たちは、〜
早々に閉じ込めてください。
- 一度に少し早めにして閉じました。
ご存知ですか、この「狂気スケール」についてどう思われますか？
すべての... 彼らの... 彼らはそこにあるようです。Buzz？ページ：60
男、私は彼らを見るつもりはしません。
よし、おそらく良いルールでしょう。
それ、少し上を走るようです。
35 秒、モード 2 まで出ます。
まあ、それだけじゃないでしょう。
圧力が続きます。約 97〜98％です。
- 単に灰色以上のもの。
はい、そこには少し音を立てているようです。それがジャムかもしれません。机の窓辺から手を離してください、一日も続けます。
「そのものを見てみましょう。それが私の希望の場所です。それはどうですか？ちょっと低いです。私たちは、それを追いつくつもりではありません。はい？圧力は、増加します。」
タンク圧力はまだ良好です。
- ... 始動。
圧力室
「このを見てください。」
- 彼は少し散策して、それが正常だ。戻ってくる。
おっさん、
3 のモードに入っています。
- 約 3 秒前に、カットされます。
「06:02 の切り替点です。それでは、6 分も遅いでしょうね？」
... ページ：61
はい、レートです。私たちは、すべてが秒ごとに約 0.1 度です。APS は左右に回っています。
私は 05:58 を予測しています。
はい。
4 秒前に。
現在です。
おそらく、私が……その……を 5 回ほど待つ頃には、その……は 5 回ほど待っているでしょう。
はい、彼女は非常に力強い運転で、圧力も 100 台まで上昇しています。
「... を見る」
..., 認識しませんでした
ピッチトリムはわずかに 2 以上で、2 と 2.4 の間で揺らぎ、概ね揺らぎしています。yawトリムはマイナス 0.5 から 0 まで揺らぎ、その値を無意味に回って回っています。比率は揺らぎしています。比率は 3 つの軸すべてで死帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯
私たちは現在、5 秒前に予測しています。
圧力は 100 psi 依然に。
ボール番号 1 と 2 は両方、値に相当します。ゼロを回転させ、225 度、約 348 度、そして保持します。
はい、シャットダウン時に DELTA-V スwitch をオフにしますか？
shutdown, I'll get both DELTA-V THRUST, NORMAL switches, OFF.
10 秒。
はい。9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, -
... ページ：62
シャットダウン。
はい、その時です。
球閥は閉じました。
50 秒。
- -  barber poles - -
はい。
すべて。ギミックモーターを待っている。
よし。ピッチ 1 - オフ。
わかりました。
YAW 1, OFF.
わかりました。
パッチ 2、オフ。
わかりました。
YAW 2, OFF.
わかりました。
はい。テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・テレビ・
1, OFF; 2, OFF.
メインバスティーはオフです。
はい。
1, OFF; 2, OFF.
おはようございます。
よし。
わかった。
残差を確認してください。進めます。ページ：63
「進めですか？それらはコピーして、切らないでしょう。」
...
... 1, 1, 1. 耶稣！
それらに。
「M.I.T. について、私が言及した悪事すべてを返すこと」
はい、今だけ、それらだけを出して、どうですか？それらはバラバラです。
よし、EMS も持っていきましょう。
はい、EMS はマイナス 6.8 です。
わかりました。それらのスイッチは...どこに？
マイナス 6.8 度から DELTA-V へ。
... 飛行計画。
よし、残差を無効化しない。EMS フォルダをオフにします。それ、いかがでしょうか？
1 分：Neil 有。我們有，減去 6.8。OK，待機在 OFF 上 EMS。還有什麼？Buzz，在清單上的問題嗎？
EMS モード、スタンバイですか？
スタンバイ。
BMAG モード、3 つ、2 倍率で？
三回 RATE 2。
アット・デッドバンド、マックス？
アット・デッドバンド、マックス。
PCM ビットレート、低ですか？
回転制御電源、直列、両方、OFF？ページ：64
直、二、はOFF です。
スイッチング装置：PITCH 1、PITCH 2、YAW 1、YAW 2、OPEN。
第 1 回、第 2 回、YAW 1、YAW 2、オープン。進めます。
はい、進めます。OK、82 の VERB がそこにあります。P00 を行く。そう、それはそうではないですが、-
はい、それは良いです。
私は、おそらく、このままでは、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、この本も、この雑誌も、
この VGX コラムに入っているものは何ですか？
それは、その VGX 残差が、回転する前に、そのようにありました。
はい。
それで、読むことのできる ... を読む。
よし。
それは美しい焼けたものでした。
神々、私はそう思っています。
「えー！まあ、10 人の船員に投票する必要があるな。そのものは茶色だ。」
はい。
はい。
私は、少し茶色です。
しかし、最初に見たとき、もう一度太陽の角度を向けた時でした。
はい？
それは灰色でした。
- - 実際には灰色でした。ページ：65
はい。
より、より太陽の角度が増える。
「太陽の角度が上がるにつれて、より濃い色になる。」
はい。
それは遠いところにあります。
よし、ちょっと、今から何かやることあります。
はい、それでは。
私たちは、66 番目の動詞をやる必要があります。
はい、ちょっと待ってください。
ブズンは、82 番の動詞をやるつもりです。さて、ここから何が起こるのか、まだわかりません。
はい、82 の verb です。
まあ、60 マイルかどうかはわかりませんが、少なくとも母に当たっていません。
「そのものを見てください！そのものを見てください！169.6 x 60.9。」
美しい、美しい、美しい、美しい！
「何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何、何
「それ、書いてあるのか？」
- - 60.2.
「それをただでさえも、ただの遊びに。170×60、ガングバスターズのようなものだ。」
私たちは、約半分の一マイルの差で遅れました。
こんにちは、月様。お前の古い側面はどうですか？
はい、それは...
66, 大丈夫ですか？ページ：66
66.
「もう一度使わなくても、その他ベクトルは使わなくてもいいでしょう。」
では、PCM、LOW、そしてテープレコーダーをオフにしますか？
はい、なぜなら、気にしないからです。
はい。
なぜなら、PCM、LOW、テープレコーダーに気をつけてください。2 時間あります。
はい。
はい、 RCS と SCS サービスモジュールについて検討します。
私は DAP を再度見直して、VERB 48 の入力を行います。
「私たちの……何でしたか？」
1500
はい。
ご自身で全てをログアウトしましたでしょうか？
はい、先生、私はすべてログイン済みです。
はい。
現在、言及のことは、180 度ロールし、70 度下げることです。
それ、行きますか？そう、SCS に行って行きます。
そして…
「今すぐ、燃費を無駄にしない。」
... 当そこに出会ったら、70  pitched down しますね？、何をpitch down しますか？、何、何、何...
私たちはページ 67 のページです。
私は、どうやら何をしようとしているのか、全然知られていません。
はい、私たちは前窓から外に出るよう、下を向いていきます。
はい、いいえ。
はい？
私たちは画像を下げることができます。
... - -
- はい、写真を撮っていただけますでしょうか？
- ... 姿勢の回転。
はい。
では、高得点になるでしょう。
どうして、どうして、
- - 将来は、できることになるでしょう。
- - 似にそのように
- 見てみましょう、窓から今すぐ現れる月。
はい、ここから見たら地球の地平線が見えますか？
まあ、私たちは……
私たちは...できるでしょう。
- ... 精密な。Neil、その時、何だったのか？
はい、可能です。
ニール？
「それは何ですか？ページ：68」
「何分頃、その時、どういった時間でしたか？」
燃費ですか？
はい、はい
燃費や、何ですか？
「カメラが大きい、大レンズか、小さいか？」
Oh, 実際には気にする必要はない。
80 mm は、おそらく最も良いでしょう。
「地球が上がる？」
はい、地球です。
はい、地球が上がる頃には、250 台です。少し、ちょっと、
- 気にはっきり、地球が上がることはできないようです。
- かもしれない、そのように、少し幸運に、
- なるが、
ここ、ご要望です。
テープレコーダーがまだ起動中ですか？
はい。
「何にせよ、このテープに 2 時間しか残りません。あなたが走って走っていても、気にしません。ただ、BIT RATE、LOW なら大丈夫です。」
はい、f:11 で 1/250 秒、と。
はい、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、その
半秒間退避して、地を掴むことをお勧めします。
はい、あなたは黒と白のどちらか、あるいは色でどちらかですか？
色。ページ：69
よし。
月 ... 5.6; 地 ... 11; ... 終端点 ... 1.8
あなたは地球の観測値（座標計）の読み方について、その場所の座標計で測っているのでしょうか？
どの方向で今、あなたを操作しているのでしょうか、友人？
5.6 at -5.6 at 1/250th は、おそらく - - です。
はい、お転がします。
はい、回転します。
はい、はい、はい？
私は右を転がしています。
彼らは彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの彼らの
「ここから横に送られてくるかもしれません。もしもそうなら、待ってください。アオスタイムは？」
15:23、その程度の火傷でした。
ただ、10 秒であなたにいて、私は、- -
私たちは、それを得るために、そうすべきでしょう。
- 本をここに再組んでください。
- 数個良いショット。
「地球はここに来るでしょう？」
アオス、76:15。それが正確です。
「VERB 83」は、状態ベクトルを転送したかどうかを確認できますか？
「それ、やる。」
さて、次に、何がありますか？ページ：70
そこへ来ます。
... 目視と喋りながら。燃焼ステータスレポートをゲットできましたか？それだけでしょうか。
準備して行きます。
はい、それは良いです。64 個の verb を教えてください。
何がお起こったのですか？
この窓をここから洗ってください。
あなたは地図を持っていますので、...
誰か、- - ですか？
はい、それは、
- 誰か、クレーンズ（クレーンズ）を持っていますか？
はい、私は一つ持っています。こちらからどうぞ。
こちらから一つ、少し濡れているようです。
...
まあ、もう一度……燃焼します。
もう 2 人。
もう 2 人います。
はい、いくつかもいます。
「その排間にある crater を見てください。すぐそこには、右に出ているのですか？」
...
そのラインを見てください。
...
... ページ：71
「あるものは、本当に、色の変化が少なく、見上げた時に、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで
はいですが、下を見ると、それは茶色です。
はい。
Oh, golly, 願ってほしい。ここには、巨大で壮丽的な crater があります。もうレンズを持っていないと、神様、それは素晴らしい美しさです。その男、Neil に見たいのですか？
はい、私は彼を見ます。
彼はあなたにやってきます。
その暗い場所。
お、ちょっと、ここから、ちょっと、
はい、地球より少し小さいという確信は、その通りです。
そのものを見てみましょう。
- 曲がって、どうですか？
どこ、その暗い斑点はどこですか？
その暗い斑点はここにあります。もう一方のレンズをどうやって使おうか？
はい。
「地球が上がるのを待ってませんか？9 分です。」
はい、ここから写真を撮っていきましょう。
はい、最初のものは忘れずに。
見ましょう、どうですか。はい、正しいです。
私たちは、10 分ほどでそれを捕まえる必要があります。
「射撃してください。パスが十分にあります。」
ページ：72
はい、右。
はい、地殻の膨張が、おそらく多いでしょう。
はい、います。
はい、どこにいますか？
「男、その…… crater を見てください。おそらくそこには、その人を見ることができます。」
はい、その通りです。その火山と、その地盤が破裂で形成されたという事実は、信じられないほど奇妙です。私はそれを信じていませんが、その直線はまさに完璧な直線です。
希望今時今際にそのような流星が来ない。
よし、セクタントで覗いてみましょう、ネイラ。
ところで、今どうやって地球がいくでしょう？ 迷っています。
飛行中、私は希望です。
どうして、そのロールでどうですか？
はい、もう 60 度ほど残ります。アオス（アオス）の予定はいつですか？
15 分、7 分ほど遠いです。
はい。
素晴らしい景色ですね！
神、その月を見てください！
素晴らしい。背後から振り返ってみて、確かに巨大な crater に見えます。その山々がその crater を囲んでいます。ああ、それは怪物だ。
見てください、本当に大きなもの。
はい、ここには、あなたが想像するほど大きなモウズがいます。その中では、最も大きなモウズが現れています。神様、それは巨大です！それは巨大です！窓に収めるほど大きいです。あなたはそれを見たいですか？その中では、あなたが人生の中で最も大きなモウズを曾見したことがありませんでした。Neil？神様、この中央の山岳の峰をみてください。
...
それは大きなものですか？
「... 見てください。それについて、写真が得られたでしょうか？」
はい、もう一度だけ。彼が少し改善する頃には、もう一度こちらに差し出してください。素晴らしいです！
それは、曇り空のような窓です。
それはひどい窓です。それは、この一瞬で射撃をしなければならないのに、それは、その crater だけを独自に地質学に費やすことができるような、一生にわたるものですね。
はい、可能です。
それは、私の人生を一生に過ごしたいというわけではなく、そのイメージを想像してみてください。美しい！
はい、ここには、大きな母もいます。
「お前、ブズ、彼らに『大母』と呼ぶのはやめて、科学的な名前を与えてください。」
確かに、彼らは、かなり下がりそうに見えます。
大きな母が下ろし、よく見ると、時々見られる。
最も多くは、低下しているようです。大きくなれば、さらに低下します。これは常識だ、ということですか？
それは、年齢が上がるほどです。
はい、180 度で、その速度を止めることにします。ゆっくり降下（pitchdown）を始めることにしたいです。
私たちは地平線に地球が上がるのを待っていません。
- 約 70 度。
「ピッチダウン」か「ピッチアップ」ですか？
ピッチダウンで、私たちは期待しています。
ピッチダウン、よほど期待している、と。どうやら、どのくらいに、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、という、
私たちは 4 分以内に降りて行けます。
よし。
「永遠に。新しい坑がいくつかある。」
そこには、その景色がよいです。
見てください、ネイル。ここから温かいように。
私は、決して言えない。
「これほど熱いのは、私にはないよ。そのサイズは、見てみろ。」
ごめんなさい！もう一度、その大きな男の写真を撮りましょう！
はい、その人から一つだけ取り出して行く。
お正月のハートエッグが来ます、先生们。
それは良いです。おはようございます。もう 1 時です。
こんにちは、ご存知の通り、テレビ番組が...
...
何？
次のREV ですね。
LOI 2.
はい。
はい、角度を調整して、ピッチを向けるために、ご教示いただけますでしょうか。ページ：75
「そのものについてどうするか？」
はい、10 枚の月を撮ってください。
「Mike, 何を欲しかったのですか？」
「ギミックの角度をピッチに - 70 度なら、なぜなら、226 点から 70 点、296 点になるのか？」
はい、あなたは 2 時でした。
296, 推測します。AOS までどれくらい時間がかかったのでしょうか。
もう少し半時間。
（咳）
「遅くまで転がした。それでは、どうやら、進めないだろう。……」
ごめんなさい！この地質学者は、ここで狂気になるでしょう。
「飛行計画はありますか？」
はい、お願いします。
はい、このロールには、地が来れば、もう撮影をしない、と私は思います。
「ちょっと、出ない？」
- ちょうど出たので、最後のカラーロールに達するまで、黒と白を切り替える。
私たちは時間内にできるかもしれません。
はい。
そこには、もうすぐ！
何？
地球。見えますか？ページ：76
はい。美しい。
半ばです。
私たちは、AOS にはまだ必要ありません。
ご得点
右が LM の上空です。
はい、お設けですか？
ちょうど、LM によって切り出される頃、セクターンの目で見ると、それは美しいと。
はい、いますか？
はい、MSFN はどうですか？
私たちは OMNI です。
ダウンボイスバックアップ。
- - ブラヴ。
アポロ 11、アポロ 11、ここはホウスト。読めますか？オーバー。
はい、当然です。LOI 1 の燃焼は、すべてが出脱済みという基準に準拠しており、状況は良好です。
アポロ 11, アポロ 11
なぜなら、それを外に出すために試しているからです。
このリベンジは、その通りですか？
マイケル、ゲームの名前は「B OMNI」に戻ってほしい、と。
何？
「OMNI」のページ 77 に戻ってほしいですか？
さて、次に山頂に上がって来ると、高揚に上がって来るのが、おそらく、いいことです。
わからないです。
...
「このものを使ってみて、ですか？」
はい。
よし、そのものを捨てましょう。見えない……
77:44 - OK, - LOS は、正に準拠しています。
77:50, 当赤道時，我將將此地圖設置好，這樣就能讓我們知道我們現在在哪裡。
はい。
私たちはこの食料期間に先手先手、最後の食料期間に後手です。何かあったようです。
私は、Buzz、ハイゲインをマニフェクトにして、20 回転で 360 度回転し、マイナス 20 度で、おそらく...
マイナス 20 分、はい、それはより良いです。
- - 360 回転
それは、あなたが正しい態度を持っていないなら大丈夫ですが、私は、その態度に達しない限り、大量のガスを浪費するでしょう。
それはそれで、でも。
もしも、それは非常に興味深いでしょう。
はい。おっ、あー。
私たちは高感度とテレビを同時に得ます。
まあ、まずは動きを始めるのがいいでしょう。ドグドーン、何より、何らかの理由で飛行席を失ったような気がした。さて、下を傾けています。上を戻すのが望ましい。下を傾けて、ドグドーン。アクセルコマンド、下を傾ける。
はい、まあ、カメラ店を開くことと、その「キャプタル」をすべて揃えることに、どうなるのでしょうか？
はい。
はい。
どの窓を操作したいですか、それともモニターを置く方法を教えてください。
はい、おそらく窓の中央が最も良いでしょう。
おそらく、まだわかりません。待って、態度に近づいてみましょう。
「入って、見せろ、どう考えても。」
ああ、shit; このピッチはダメです。32、どうでしょう？ピッチ 315、私はそこにいるつもりですが、どうでしょう？よし。彼らは - すべてが、ORB 率とその小さな態度でしかありません。その小さな態度は、このページ全体、そしてこのページ、そしてこのページへと適用されます。
はい、それは、そのものです。
はい、その通りです。
そして、高感度（HIGH GAIN）を取ります。
はい。
- 和カメラを中央窓から外に出すのが妥当でしょうか。
はい。
私たちは月の写真を彼らに提供する必要があります。
... 彼らは私の計画に... 50:05
私たちは、どこにいますか？という質問に答える予定です。ページ：79
55
外側、そう。スイッチは外側に設定されています。
はい、前回の lunar map を持っていただければ幸いです。ありがとうございます。
〜ねえ、月が来ます。
本当に美しいです。
こんにちは、おっさんです。
どこにいますか？
- すぐにはここから止まりますよね？
はい、315 です。
（息ながら）
男、それは本当に……
それは、今、私の視覚に灰色のように見えます。
...？
... 右に地面まで。
- 和、もしも、あなたが、お昼間に、準備物を、おろすのに忙しいと……
約 1 分後に AOS。
はい、このままでは終わらせないでください。62 番の verb を使ってください。はい、マイケル？
Oh, really need these ... Buzz; I really need these goddam ...
まあ、テレビがないと、高得点（高収益）を上げないと、あまりテレビがないでしょう。
よし。
「これをお返しにします……ページ：80」
「ご自身で、何らかの価格設定をされているのでしょうか？」
「ご、ご高得な角が今、あるんですか？」
そして、23 秒で 30 秒から AOS まで、角度は問題ないでしょう。読んでいるのですか？
マイナス 30 パッチ
はい。
- - 150 yaw, oku.
はい、それは 150 ではありません。それは 15 です。はい、そうでしょうか。
はい、もう一秒。はい、マイナス 31 とプラス 15 です。右。お知ったですか？
はい。
私は、どのファストップ（f-stop）をすべきか、よくわかりません。
よし、見せよう、マイケル？
...
「私の知らないような揺れ、白い点です」
はい、光の揺れ。
- 光の揺れは、私が、何もできない。
はい、しっかりしています。
- 何もできないほど、この光の揺れは解決できない。
ご確認いたしました。
ホウスト、アポロ 11。信号を拾っているのか、よろしいですか？
もう 5 分、ネイル、バベ。
はい。ページ：81
このピッチ角は、ノーマル値に相当する程度に外れています。196 度ではなく 212 度です。
うま。
16 度。
はい、シャファーはミスした – 彼の怪異的な軌道に達する必要がある。
「ここにはいますか？」
はい、Denebola が見えました。その通り、確認できます。天文学館で、セクタントで確認できます。セクタントで、さらに確認できます。
素晴らしい！素晴らしい！
「燃えましょう。」
それはマニュアルとゼロ・ゼロ・マニュアルです。
私たちは社会に返済した債務を払った、そして星チェックを成し遂げた。
以前、LOI 2 のコントロールが得られなかったことは、その火災、あるいはその態度が通常の態度よりも安全だったという認識だった。しかし、それはもう事実ではない。
はい。
はい、オプティクス、ゼロですか？
はい、確実です。
そして、このままでは、41 号の動詞、91 号の名詞、それらのすべてを扱うことはできません。
...
- したがって、このままでも、
  入れます。
はい。オプティクス、ゼロ、ゼロ、どうですか？
はい！ページ：82
おそらく 0.7 です。
お。
はい？
37: 入; 40: 入。
その形はどうでしょうか？
美しいです。その上に入る、ですか？
はい。それだけ。
よし。
スキャットロールを調整し、GDC アラインします。
はい、ここから始めましょう……、見方によっては、どうにも悪くないです。
はい、少しだけ以前に調整して完了しました。
はい、GDC が揃いました。
はい。
チェックしてください。
よし。私は、-
SCS 回路切断器。
スCS; すべて揃いました。
SPS, 12, 閉じます。
SPS, 12 の。
アタダバンド、最低限。
最小。
ラット、低いですか？
ラット、低。
LIMIT CYCLE, ON? ページ：83
ON.
マン・アット、三、レート・コマンド。
はい、マニュアルモード、三、レートコマンド。そして、日差しが昇る。
朝日が 52:10 になるでしょう。そして、私は...
マン・アット、三、RATE COMMAND に、そのものですか？
三、率命令。
BMAG モード、3 つの、RATE 2 です。
三回 RATE 2。
ROT CONTROL POWER, DIRECT, 2 of them, OFF.
OFF - OFF.
スチル・TVC、2 番、RATE COMMAND に。
二番隊命令。
テレビ・ゲーム・ドライブ、ピッチ・アンド・ヤワ、オート。
ピッチとヨーロウ、自動。
はい、何時ですか？
はい、18 分、およそです。
テレビ・TVC のグイムドライブが電力を奪っているのでしょうか。
TVC -
「燃え尽ですか？」
- - スervo パワー？
はい。テレビ・ゲーム・インデックス・ドライブ、ピッチ、およびヨーロックスを自動で設定しました。それは何も起こしませんでした、それとも？
はい、それは何も起こしません。サーボの電力は、それを動かすものです。
ご存知のように、長時間にわたって留めるのは避けましょう。
ページ：84
19 秒で ullage になります。2  jets。
はい、19 秒、2 発。
「バルブのみ」
はい。
「P30 について、HP と HA のどちらが得られたか、ご質問でした。」
「正しい数字を手に取った。」
65.7, 53.7?
はい、これですか？
はい。65.6、54.6... 彼らはそれらを上げるべきです。
...
さて、16ミリ口径のマガジンと 70ミリ口径のマガジンを取り外しましょう。
お伺いいたしました。
はい、燃焼時間は...
灯を燃やしてください。
- 17 秒と 1 秒の過燃、およそ数分。
「ここで行きなさい。」
いつ、TIG ですか？
11.
80:11:36
17 秒 - 17 + 1, ねえ？
「そこにある小さな蛍光灯は、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と伝わり、おそらく、熱と
どこでしょうか？命令モジュールにありますか？
はい。ページ：85
はい、LM です。
はい。
「わからないですが、コマンドモジュールには……」
小さな蛍光灯の円形ですか？
あるものは一つです。
あるものは、多くの失敗に。
ただ、その「 damn things」に投入された工程も、時間と資金も、パイプに溜まっている。
そう、ここにあるこの巨大な怪物が失敗するのです。
こんにちは、来ますね。地平線が見えます。
「それ、見るとどうでしょうか。スカルプで見てみてください。それが上がらないか。」
ザップ。
確かに、ここに戻ってきた。
LM 汚れており、尿粒がその上に広がっています。光が当たっている場所を見ると、黄色いように見えます。そう、小さなもの—おそらく、少し固まっているのでしょう。それ以外がすべて溶けて、少し固い残りが残っています。
...、どうですか？
... 固体尿粒は...
はい、そう思いました。
待後に汚染が広まる前に、前汚染のニュースを聞く。
はい。
より月へ向かう途中に尿を捨てない。良い袋にすべてを詰め、そして……ページ 86
あなたは、黒と白のフィルムが豊富に持っています、よほどではないでしょうか。
はい、白黒フィルムが豊富です。
... 終端機、4.
「何でも欲しければ、何でも使ってください。80ミリ、250ミリ、それとも全部です。」
20 分は TIG まで。お、すみません、10 分 -10 分は TIG まで、すみません。少し超 10 分 -80:11 -
お電話ください、7 分後に。
はい、今です。
マークしてください。
はい、サーレ；その地は粗い、粗い地形です。
私には、その画像を撮るというアイデアが浮かんでおります。
... 彼方にあるすべて。
8 分後に TIG になります。
「男、壁の壁の側には、 crater があります。」
それは大きな坑谷です。私は、もしそれが横に突っ込んだら、怒りません。
はい、7 分。はい？
... 行く予定で...
ブズ，あなたはチェックリストを私に読ませようとしているのです。私のパネルチャートを使います。どのチェックリストがよろしいでしょうか？
よし、メインバスが到着します。
はい。7 分。
マーク。ページ：87
AC の ON - DC の ON。
テレビ・サーボ・パワー、第 1 位、AC 1.
AC 1.
テレビ・テレビ・テレビ 2、AC 2。
AC 2.
トランスコントロール・パワー、オン。
トランシション・コントロール・パワー。
回転制御電源、正常、番号 2、AC へ。
AC.
回転手コントローラー 2番、武装。
第 2 号、武装。
Oh, I see those current - current ... went down on the fuel cells. ... right down here.
バッテリーは、-
6 分。
「準備も、グライダーモーターの 2 つくらいで？」
よし、試してみます。パッチ 1、ヤワ 1。
ここからピッチ 1 が来ます。
マークしてください。
わかりました。
YAW 1
マークしてください。
わかりました。
はい。ページ：88
トランシションコントローラー、逆时针。
逆时针。
確認 MTVC がないか。
確認済みです。
よし。
ギバルモーター、ピッチ 2 とヤワ 2、ON。ピッチ 2 -
マークしてください。
わかりました。
YAW 2 は
マークしてください。
わかりました。
設定 GPI トリム。
はい、何の数字を使いますか？
166 と、ちょっと見てみましょう、マイナス 0.81 です。
＋166 と、－0.81 ですか？
はい。
確認 MTVC です。OK、トリムセットがあります。
「残差をすべて修正し、それだけで十分だ」という。
MTVC は検証済みです。
- ... 時間がそのものですか？それとも？いいです。
よし、TRANSLATION CONTROLLER、ニュートラル。
中性。
確認 GPI がゼロに戻ります。
確認済み。ページ：89
ROT CONTROL POWER, 2 - ROT CONTROL POWER, NORMAL, 2, AC/DC.
アーク・ディック。
スペースカプセル・コントロール・センター・ミッション・コントロール（スペースカプセル・コントロール・センター・ミッション・コントロール）
CMC 確認しました。針は、Buzz でしょうか？どうでしょうか？
はい、まだ必要ありません。よし、BMAG モード、3 つのものを ATT 1/RATE 2 に設定します。
アット 1/ラテ 2。
エントリ。
エントリ。
はい、204 ですか？
はい。
スペースカプター、CMC と AUTO、って、どうですか？
はい。
よし。
そして、TIG までの 4 分は待っています。
はい、上から下へ、ゼロへ。本当に揺れます。上から下へ、ゼロへ。
「どこが揺れているか、教えていただけますか？pitch と yaw？」
「私はまだわかりません。yaw 針がpitch 針よりも上昇し、ただ針の敏感度しか示すことはできません。」
はい、どこに...？
はい、それはあります。 ... OFF と OFF です。
回転制御電源、直列、両方、メイン A/メイン B。ページ：90
メイン A/メイン B。
SPS ヘリウム値、自動確認済み；リサイクルサイクル、オフ。
リミットサイクル、オフ。
FDAI スケール、50/15。
はい。
2 分、A が来ます。DELTA-V THRUST、A。
はい。そして、私が使っているのは、A だけです。3 分です。
私は彼の安全ベルトが正しい場所に置かれているように見えるように、そのようにして好きです。
...ベルトの転置と着陸用...
はい、2 分目です。DELTA-V THRUST、NORMAL、A、ON の DELTA-V を使用します。
デタラント・スロットル、ノーマル、A、はオンです。
翻訳制御、武装。
武装。
回転制御、武装ですか？
武装。
タイパーレコーダー - コマンドリセット。
- - ビットレート、フォワード。
はい、この時 19 秒の ullage です。
はい、待ってください……
...
EMS モードを正常にしますか？
EMS モード、正常。 ullage を待ってください。 ... _ページ：91
20, 19
「うらえ。」
お持ちのオイル量でしょうか？
はい。
はい。……？
はい。おっ！
「これ……？いいね。」
... と THRUST B.
？
A, 開。
彼女は持っています。彼女は持っています。... 綺麗です。
彼女はすべてを覆っています。
はい、停止を待ってください。
シャットダウン。
shutdown, two valves, closed; two, barber pole.
OK, DELTA-V THRUST, NORMAL, A, is OFF; stand by for the GIMBAL MOTORS, OFF.
ピッチ 1、オフ
マーク。
わかりました。
YAW 1, OFF
マーク。
わかりました。
パッチ 2、オフ
マーク。ページ：92
わかりました。
ワイヤード 2、オフ
マーク。
わかりました。
四ギバルモーター、OFF。
両 OFF です。
メインバスライン：AC、OFF - DC、OFF。
確認済みです。
進んで、そして、見てみましょう。
...？
はい、それは必要ありません。
美しいエンジンです。
0.3 zero, and zero is ...
よし。EMS をOFF にしてください。どうでしょう、ATT DEADBAND、MAX ですか？
はい、DAP の制御です。
よし、EMS フォーカス、OFF です。デルタ-VC を持っていますか？
はい……
EMS モード、スタンバイですか？
はい。
BMAG モード、3 つ、2 倍率で設定しますか？
三回 RATE 2。
アット・デッドバンド、マックス？
MAX. ページ：93
PCM ビットレートが低下します。ROT コントロールの電源、直線、両方ともオフです。
OFF.
ブレーカー、PITCH 1、YAW 1、PITCH 2、YAW 2、OPEN? 進んで、VERB 82 を行きます。はい！
なぜなら？
それはそうではないでしょう—it 言っているのは... P00 に行ってください。
「これだけ」
- - 私は電界を切断したいです。
至多……、そして、平均 g を減らすために、ここから、P00 - VERB 82 です。
すべての聴衆に対し、このテープを聴いていることを報告してください。チェックリストの更新が必要です。
66.1 × 54.4; 今では、その分を破ることはできません。
はい、これは…
それは、街の真ん中です。
- これは 65.7 です。
54 点
「今、もっとも曖昧だ、って聞きますね？」
それは、あなたが最も近いところまでしか至らないでしょう。
はい、私は、必ず円形にしないでしょう。
はい、さらに回路ブレーカー（スイッチ）もあれば、私が使いたいものですか？
はい。みんなが気に入ったものなら、このままではダメでしょう。その代わりに、83 号の verb や 66 号の verb、あるいは - 系を自分で使いましょう。どういったものか、見ましょう。
158. ページ：94
15.8, 何？
158.
あるいは 158 点で、ちょうどいい。
みんな、そのことに対して喜ばれているのですか？
それは妥当です。
66 号文書の投票について、66 号文書について、投票を希望します。
はい！
すべての人が VERB 66 の賛成者であるため、右腕を上げてください。
はい、はい。
はい、もう一度確認します。……さて、旧 PUGS の上での成果はゼロでした。まだ 0.2 点の差があります。
Oh, 私には、おそらくあなたが正しいと信じているでしょう。
はい。それは、... 一度に包むべきだった。
チェックして、時間が増えたかどうかを確認してください。
何？
「時間の増加を確認したでしょうか？」
もしも増えれば、今後とも増えるでしょう。
はい。
しかし、最初の燃焼で上昇トレンドが始まるまで待っていました。
理解；それで、大丈夫です。
よし、飛行計画に戻ります。
... 33, 記憶に相当する右の数 - _ページ：95
...
はい、180 度ロール、81 度ピッチダウン、ORB 率。神様、ここから再発作が来るのです。
はい、バッテリー A を充電する準備を整えます。
「アバッテリーを充電してくださいね？」
「何か見つかったら、SPS モニタリングチェックを行います。」
二つのバットがそこにある、二つのバットがそこにある、バット B、バット B。バット A、あなたは Neil だ。
バットア、はい、もしよろしければ。バットアを充電してから、次の...
次に 180 度回転します。その後、このピッチダウンについて話します。
それから、293 インertial なら、もう一度、ご自身へ向けてください。
「男、それはガスゴミだ。すぐそこに来れば、そこから始動する。ORB 率を通過するところをどこか、時間がかかるので、数日かかるだろう。」
それは、そのバッテリーが 39-1/2 伏に回復するまでの時間が長くなるでしょう。
「このように、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、もう一回、
LOI 1 には、おそらく、そのことをやめられないでしょう。
はい。
はい、ORB 率を維持するかどうか、お考えでしょうか。
はい、そうでしょう。それは、おそらく、パイプ状の ORB レートのようなものです。もしも、急いでやるなら、なぜなら、80 度のピッチを下げ、ピッチを止める、あるいはそれ以上のものすべてを止める必要があるからです。その結果、パイプ状の ORB レートだけの割合で、大量のガスを浪費するでしょう。
はい、O2 を圧縮するために LM を操作する必要があるのでしょうか？ページ：96
はい、小さすぎます。DELTA-P です。
それは 0.9 です。
0.9?
はい。
はい、少し圧力を高める必要があります。
「この小屋の圧力を少しだけ高め、DIRECT O2 ボルダを開く。」
「月面を留意してください。」
それは、あなたがそうすべきことを言っているのです。
それは茶色です。それは茶色です。
ブラウンが周囲に広がっています。その方向は、小さな crater が打ち込まれたという確信です。
はい、同じもの、また、Neil、覚えておいてください。あの明るい仕事？
はい。
男、白っぽいものが全体に溢れており、その周囲は黒いです。
こんにちは、よく、このままでは、尿を尿します。
180, もしよろしければ。
それは素晴らしい crater です。
「お前が、その場所にいる間に写真を撮ってましたか？」
はい、それはただ、もう少し待って、もう少し後でいいでしょう。その antenna が邪魔にならないなら、それはそれでいいでしょう。
少年、ここには、これらの小さな凹坑の中にいると、もっとも荒廃するものがないでしょう。
ページ：97
住っている人が、その場所から外れることはほとんどないでしょう。
はい、私はそう思っています。でも、確かに、その傾斜はよく見えます。最も多く、その白いものが底の隅に集まっています。その辺に、白いものが溜まっています。そして、その白いものが、少し時間が経つと、暗い層に覆われるようです。その辺には、白いものが常に一定の量にあり、その白いものが、すべてに特徴的であることは、白く圆锥形であることにも、そのように特徴的である。
はい、よく知られていますが、窓の異なる場所を移動して視線を変えたり、異なる方向に目を向けることで、見ているものの色を変えることができます。
そして、そこには、もっと大きなものがあるはずです。
私は、ワウ・ワウの音も聞いたことがありません。
はい、何か、私たちが「ワウ・ワウ」で、何かを「ワウ・ワウ」にしたいものがあるのでしょうか？
待 VHF が鳴り止まったら、ワウワウッとする音に耳を傾けましょう。
はい。
「男、このモノクロームを覗いて見ただけで、この白の斑点は、まるで小さな crater みたいだ。その小さな crater の中に、その中心部分では、まるで岩のようなものに見える。……私の眼が騙している。」
どうして、ネイル、ロールがどうですか？
お、30 度くらいです。
お、男！
はい。
どの程度、あなたは、転がすのでしょうか？_ページ：98
繰り返します。
「その DIRECT O2... ね、おっしゃる？」
はい、ちょっとだけです。
はい。
それは、 polar orbit から直ちに「ダンプ」が飛ぶことを見ると、面白いですね。そして、その影響が来るまでの時間、どうなるのでしょうか？
当然、それは、もしも、その方向に飛んでいくと、極軌道ではない。はい、それは、小さな角に傾いている。
そうです、そう見えます。
それは、直に外に出るような、本当に面白い。
その槍の子は、その曲が少しだけある。
「Neil, 信じてください。その人がそのように曲がるように外に出たのです。そのことを教えてください。」
そう思えば、もう粒子の何らかの反射として、ただただ見えたのかもしれません。
Oh, no, no, no, no; 曲るなら。
その中に小さな泡があり、表面に浮き上がり、また「かっく」という音を立てて、...
-
ここには気象学的な抵抗があります。
- - 彼に少し DELTA-V を送った。
私は、本当に起こっているのは、私たちは窓から外を眺める角度を変えているということです。
「はい、80 度から - - ... 293 度まで、293 度まで、私は、どうやら、合理的な速度がどれくらいか、不思議です」
はい、約 7 分後に AOS になります。
下 7 分 80 度、約 10 度/分、10 度/分 約 10 度/分 約 10 度/分
... 浮き上がってくる...
61 ...
まあ、マイクは、おそらく彼を放ったのでしょう。
はい、それはもう、そこまでしか見えないでしょう。、いや、もう、それ以上見ない。
バッテリーの充電用パッドを開けることができます。
それはそれで十分です。
...
さて、どこで、私たちは降ろされていますか？、いや、ここから降りて、地球が上がるのを観察するのを止めることはできません。そう、この瞬間にこの画像を一度に撮るべきだ。
おそらく、このままではできません。もしよろしければ、燃費を節約するためにここから止めることができます。
はい。それは唯一の問題だ。犬が、ドグドグ。何をしているの？
画像は LM からも眺めるように見える。
はい。
「いいねないで、悪い写真ではない。なぜなら、止めてほしいから。」
はい。
私たちはこの態度から高収益を得るべきではないでしょうか。
「Mike, 長レンズをゲットするべきだ、と考えるべきだ？」
はい、250 円です。250 円にします。
ページ：100
4 分は十分です。次に、私たちは、...
「どうして、この態度が十分なのか？」と私は言いました。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう
色は欲しますか？
あ～
私たちは色を必要とします。
はい、色を望みます。
窓が綺麗なので、その窓に気を使わないで。
250 - 手に、ネイル、カメラをください。そして、それを変えます。
誰がハッセルバッドを持っているのですか？
おそらく、棚の奥にいます。
「はい、最初の四段は、後ろにあります。」
その壁がそのクレーターに映るように、セクタントで透過するように、白く滑り落ちる巨大な塊たち。
「どうして、...？もしあなたがここを遠くへ進んでいたら、pitch angle を調整する必要があるかもしれません。今、大丈夫です。」
...
ORB 率
はい、ORB 率ではありません。
地球のORB 率は、来週に達するでしょう。
...
はい。さて、少し高めに pitched します…… _ページ：101
はい、まだ f:8 と……
250 番目のイベントは F:8 で、私はそれを可能にできると考えています。無限。
「わからないんです。どこにいたのか、どうも不思議です。」
あ、銃の娘！笑う。逆らう。あ、まあ。
おはようございます。ダンプkopf！
それはそれで、私は、ネイル、そのように、下げてください。
計画の事前準備は、悪質なパフォーマンスを防ぐ。
ありがとうございます。Buzz ですか？
「どこで、ブズンが、あの音を聞いているの？」
私は考えられない。
Oh, それは明るいです。それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、それだけ、
「嘘！」
150 ではありません。このままでは、あまりに多く取らないと。
はい。もう一度もう一つのものを戻すのが、より良い選択でしょう。
はい、地球ショットにしておけばいいでしょう。
哇！
...
はい、わかりました。
私は、もう一つのものを少しより良い方向に導いたと信じています。美しいです。とても素晴らしいです。何を気にしているかは、少しわかりません。しかし、そのクレーターにそのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーターに、そのクレーター
壁は実際には凹凸があるように見えます。確かに、塗りつぶされていません。凹凸があり、まるで誰かが縦に塗った白の絵を沿って剥がしているように見えます。ページ：102
...その一人が LM に...
はい、地球はここにあります。ここから眺めよう。
私は、高得数を上げたい、と私は思います。
それだけ突っ込んだのですか？
はい。
私たちは、それが必要です。
はい、まだ高収益でしょうか？
はい。
それはマイナス 67 とゼロです。
マイナス 67 とゼロ。
零。
はい、マニュアルモードと自動モード、それぞれ「中速」です。そこには、ゼロから 360 度までを切り替えることができないのです。はい、これで十分です。
はい。
アポロ 11 号、ヒューストン。
はい、お話ししたいですか？
...ロジャー、ホウストン。燃焼ステータスレポート：DELTA-TIG 零；燃焼時間：17；パッドの角度通過値：DELTA-VGX はプラス 0.3；VGY はマイナス 0.0；VGZ はマイナス 0.1；DELTA-VC はマイナス 5.2；燃料：362；OX：364；不均衡：プラス 50、および後燃焼の NOUN 94、66.1 で - -
まあ、それは、その通り、じゃないですか？それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、
... ページ：103
次に、ここに入れるべきものについて、どうすべきかという決断しかないのですか。
私は二人のどれかです。
両方とも、ここにあります。
... 何も気にする必要はないです。
こんにちは、アポロ 11、ホスト。LOI 2 の燃焼を再生しました。それは非常に良いです。システムはすべて正常でした。65.4 で 53.9 の有限の追跡に orbit を獲得しました。
いいですね、ホウストン。
この映画を今すぐ欲しいです。
はい。
...
はい、映画をゲットしたいです。映画の容器への移動は長距離です。
「何か欲するのですか？」
お、射撃します。入って来いって、大変そうです。
どうですか、ニール？何かあれば、お持ちですか？
...
Well - Buzz, 70ミリ容器の 1 個だけ、黒と白、1 色しかない - なんて、どうでしょう
それは、それは、それは私のもの。
「もう一つ間違っています。」
はい、それは正しくないです。
その一人
その一人、ネイル、は、ここから、R-13 まで、遠くにあります。ページ：104
はい、そこにはありませんでした。それは私のギルスル shelf でした。
はい。
はい、その通りです。もう一度戻したって、どうですか？
はいですが、私はいます。
はい、ありがとうございます。私は、私たちのために考えていたのです。
「ネイル、 polarizing filter を調整したいですか？」
うーん…
私は天井にそのように固定します。あるとあります。
- 実際には、そう。
- 部屋はそこには余裕があります。
「16ミリですが、下にいるなら、Neil ですか？」
はい。
16 ミリミリムのバッグでしょうか？
はい、そのものもまた取りたいですね。
はい。
まあ、それは、だまっして粘りません。まだ、その上に、ベクロの片も持っていない。
あなたは……
「ええ、そこにあるあの racket を止めてくれませんか？」
何？
それは S 波です。音量を下げてください。
（咳）ページ：105
はい、S 波でいいですか？
はい。
はい。
はい。
（咳）
あるものは、ミッションルールを含んでいるが、今では置けないので、手を置かない。
それは「ノー・ゴ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・ノ・ゴ・
それ、いかがですか？
はい。
それは、変更を加えたものですね。
はい。
それは、コマンドモジュールのどこか、そう。もう片方のクリップがあるの？
窓？
私は、おそらく、この「アクティブチェックリスト」をそのままにしておけば、すぐに準備ができているでしょう。
はい、ここにありますか？
はい。
私たちは、おそらく、許可されている数だけ、一つ以上になるでしょう。はい、一つが変更されるでしょう。実際には、マイクに一つを盗んだのです。でも、一つも、変更されるでしょう。
私はここから少し回りましょう。
はい、ちょっと待ってください。これでいいです。ページ：106
私は、- - ではないと思っています。
その他のものは変更されました。
はい、それはなかった。
「そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう
はい、可能です。
そして、その間に、映画はどこにいったのでしょうか？
現在、もっとも良いのは、フィルムパックに 80 ミリメーターのフィルムを装着して、カラーで撮影してみることだ。
はい、その暗いスライドにこれらを並べているのは、その通りでしょうか？
どれか、60 ですか？60 なら、80 なら……
...
はい、ダークスライドです。
それでは、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、
よし。……で、そのように教えていただけますか。
「子、それはどこかへ広がり、そうじゃないですか？それなら、逆にして、これらはどうすればいい？」
ネイイ、二冊の雑誌、二色です。A... 一つは R、もう一つは S です。
はい。
私はリバーセカメラに「R」を置きます。
はい。
そして、表面カメラにおける「S」です。
良いアイデアです。ページ：107
「でも、もう別の方向で使おう。」
はい、その場所でお試しに試してみませんか？
おそらく、ここを開けるようにすればよいでしょう。
窓はすべてガラスを覆っています。
はい？
まあ、指を指してしまいますと、その側がどちらか迷っています。
明日、暖房を引いてしまうでしょう。
はい、太陽がその上に上がると、それは... 彼らに... はい、あなたの側にあるのは...
黒と白の雑誌 2号。
私は、今、そのテープを貼る必要があるかどうかを推測することはできません。
はい、今から後の方です。
はい、ただ、太陽光に近づいていこう。
そして、私たちは「- 対比」を得られないのです。
ミク、ミッションタイムですか？
少しだけ。約 82 時間。
82:02
はい、あなたの追跡情報を取得するタイミングはいつですか？
少し待ってください。
「何時間ですか？」
もう半分時間。
83 時間前ですか？ページ：108
昨日はそうだったでしょう。おそらく太陽がその上にあったからでしょう。
子、その大きな母がそこに来ていると。見ると、私たちは、地平線に、... 遠くへ向かうようだ。
私は、16ミリフィルムのような場所にはない、というふうに思っています。
はい、カードにあります。
はい、私は下着の下降について考えています。ここから、16ミリ、HC-EX、f:4、500、無限遠、6フレーム/秒です。OK です。
お、飛行計画が手元にありました、マイケルですか？
はい、もう一度ください。
「このまま上へは、私が欲しないです。ただ、機会があれば、そこにあるものをすべて読み上げ、確認してくださいね。」
「作業を完了させ、ヘルメットを収納し、バッグを収納します。鏡、チェックリスト、および廃棄装置を解く、そして 16mm、HC-EX、f:4、500、無限、6フレーム/秒の構成を完了させます。そのページにはすべてが書かれている。ここが現在の場所です。次に、明日 1 時間後、LM 電力を切り替えて COMM をアクティブ化する。」
12 フィット・パーセク - 半分時間。
「今、写真撮ることを言われたら？」
はい、カメラを止めてください。
はい、知っています。今、おそらく非常に良い写真を撮ることはできません。
一つ、ここから上へ上がると、二次ストロップの多さが見えてきます。
はい、それは、そのものによって、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんなさい、そのごめんな
まあ、タオルがあれば、ここから二人の「中〜中」の写真を得られるでしょう。
はい、もう一つですか？
はい。もしかすると、それでも、何らかのものが落ちるでしょう。
お持ち帰りください。
... 左窓
この一部は左側に、かなり整理されています。
「COAS の前窓でアンダックする必要があるなら、フィルターを付けたらどうなるんですか？私はここに貼ってしまいました。」
すべてが、温めるだけです。
何時、AOS がありますか？
まあ、AOS は、16 分 18 分、約 20 分後に、もう一度、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分 18 分、16 分
そう、次に、私は、地球がすぐそこに現れるように見えるのか、それとも、どうでしょう？
特徴：写真（笑）。その上にあります。
「何をお使いですか？5.6 倍率で 1/250 秒です。」
はい。
「どうして、それが効くんですか？」
確かに、時計を止めることができるでしょう。
はい、AOS の正確な時間があります。なぜなら、私の時計はその時間セットアップに備えられていないからです。
...
... ページ：110
私はただ遊びます。AOS 時間？AOS は、ちょっと待って、15 分後です。
はい、もう一回の良い写真を撮影しましょう。そう、もう一台のカメラも載せ、もう一度確認してみましょうか？
「調整する・クロニメーターとケーブルをその中に置きますね？」
はい。
まあ、見てみましょう。このセットを載せると、私はこのセットにフィルムを載せ、写真を撮る、あるいは写真を撮る、と、もう一度取り外します。そのだけのことです。私は、でも、それをそのままにしておかないと、そのようにしていません。もしよろしければ、カメラの中に電源を切った状態で、このセットを載せると、もう一度取り外します。そうすると、もう一度取り外します。
「ミク、剃り出しクリームを隠した場所はどこですか？」
なぜなら、...
はい、…
それはその理由です。
はい、私は、あなたが知っています、と私は考えません。あなたが知っていることを考えません。
はい、ネイル、このままでは必要ないですか？
それは、何ですか？
このカメラのカバーは LM の中で、少し考えてみましょう。すでに載せているので、どこか変わらなくてもいいでしょう。今でも大丈夫だとすれば、おそらく EVA に出る前に止まる理由があるのかもしれません。5.6 度、250 回、というところでしょうか。
では、そのいくつかの画像と、地球の昇華（Earthrise）の映像を一つにまとめます。
はい、LM 電力への移行を待って、何もできないのです。
ご存知ですか、剃り清めのクリームはどこですか？
剃りやすいクリームですか？
はい。
はい、確かにです。それは、
ペンライトです。
- 入瞳箱のようです。
「このままでは、LM のままに、必要がないか？」
ニール、カメラバックスighted（バックスighted）をどうやって使ったのか、教えていただけますか。
まだ、そのものには触れませんでした。
はい、そのことについてどう思われますか？
私は、なぜこの場合、私たちはそれを使用する理由がないか、考えてもありません。
はい、COAS の塵カバーは、同じカテゴリに入ると思います。その際に COAS を置くために移動させるべきものですか？
彼は剃っています。
私は飛行計画を完了しました、ネイル。もしよろしければ、そのようにしてください。
...
... 剃り？
剃りすぎのクリームは、その中に置いておいてください。
-
それはなかったのですか？
- ... 剃り霜。ページ：112
「剃りばめはそこにある？」
この剃り出しの刃がここにあると思います。そして、私はその際、剃り出しクリームが、その時に引き出されたのです。
アオス、マイケル、どれくらい時間がかかりますか？
82:30 - 約 5 分。
VHF B はどうやって使っているのか、わかりません。
はい、マイケル？
はい。
VHF B ですか？
何？もう一度言え？
「わからない。この悪質なものによると、VHF B - T/R を充電する。」
今、半時間ほどもありません。
はい、知っています。でも、VHF を使っているのでしょうか？
もし私があなたのデータを記録する場合は、私はいます。
まあ、ドゥーリー・スクワットでデータ記録を記録する話には言及されていません。
... 今すぐ来る。
お伺いしましたでしょうか。
はい、確実ではありません。
はい。
でも、見えない……、地球は、とても悪い写真です。
はい、もう一度待ってください。イベントタイム設定の間にいます。
はい、ホスト。数分後、ここでは P22 を行う予定です。_ページ：113
「入って、ネイルですか？入って？」
「バックアップがある？」
はい。
ご使用ください。
私の問題は、ここにきて、この手コントローラーのスイッチとアームを掴むことにするということです。
よし、あなたの道を邪魔しません。
おけよ。もしあなたが他のことをしていないなら、次の 30 秒間に 5 点を取れるとします。最初の 1 点を取った場合、あなたは「ハック」で見てみましょう。
はい。
- - どのくらい適切に配置されているか、よく分かりますか？
はい。
コーチして、2、3、4、5番目のマークを何時に取るか教えてくれ。
そして、MDC ミッションタイマーのハックを教えてください。35 分も上がっています。準備します。
マークしてください。
35 分。
はい、それは良いです。このプログラムアラームは正常です。当時は、スプリングが 50 度以下に下がった時に、このアラームが鳴るはずです。
はい。
すべては完了です。ただ、待っているだけです。
「持てる、ミク？」
はい。ページ：114
なぜなら地球は動かないからです。
ホーホー、ホーホー。このことについて、ちょうど 1 時間前だけ、セットアップしました（笑）。早めから早め、遅めから遅め。
... 近い将来、この地へ来るでしょう。
何をすべきでしょうか？
旧 A-1。旧 A-1。
では、A-1 に見えても良いものを探してみます。
私はストロップの下で地を下げました。
この窓の問題は、この部屋が冷たい、Neil、と、
ナイル、ここへ立ち上がり、アクセルコマンドの「MANUAL ATTITUDE PITCH」で加速します。手操器は武装されているので、注意してください。
はい。
もしあなたがすでにここにいたことを知っていたら、手続きにあなたを統合するでしょう。
「目を開けて、そのように見てください。」
必要なことは、このものに対して 0.3 から 0.5 の範囲に収まる、あるいは 3 点近いものになることです。私はそれを得るでしょうが、あなたは...
私は観る。
- ちょうど、ダブルチェックのように
私は観る。
前flight - ...
その...は機能しています。
はい、いいです。
はい、マークしてください – ページ：115
第 1 号。30 秒。
はい。
15.
何人ですか？
15-20-25-30-
マークしてください。
第 2 号。
はい。
私は、おそらくこのように、これらのことには、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、ある意味で、そのように、
15
はい。
25
マークしてください。
第 3 号。
はい。
15-20-25-
マークしてください。
第 4 号。
はい。
15-20-25-
マークしてください。
第 5 号。
はい。
... ページ：116
...
はい。
チェックリストには、この作業で視覚障害になることを言っています。... 06 71 - 確認 7000; 06 89 - ... 320 7000 ...
「ただ、もう一度投げる？」
はい。でも、なぜその推進速度が得られるのか、よくわかりません。おそらく、... 不満が湧いているのでしょう。
... 見てみてください、そのロールと、その回転...
はい。それは、シミュレーターと同じように、覚えておいてください。
はい。
それは...
私たちは、かなりよく寝ています。0.4 くらい、言ってみましょう。
私たちは、そのことを確認する必要があります。
- 向 gimbal lock。
「ギミックロック」ですか？
それはギミックロックの角度が 10 度しかありません。
まあ、それは相当なエラーだ。なぜなら、そのようにするのには、不思議な理由があるのかもしれない。
「もしよろしければ、...をコントロールできますでしょうか。私は、相当に長く pitching を続けるつもりです。」
ヒューソン、アポロ 11。
ロジャー。ダウンロードに「NOUN 129」をコピーしているのか確認します。時間があれば、進めます。
「はい、その時、ピッチがどうだったか、その活動が開始した瞬間に、ただ好奇心から出たことですか？」
Oh, 210 でした。ページ：117
ちょうど、シミュレーターのように。
はい、飛行計画には、目的地を...、ここから、ピッチ 229 までです。
はい、その通りですが、かなり遠くにあります。
申し訳ありませんが、止めてください。
はい、それは垂直です。
はい。
はい。そして、その画像以降、月面です。
「229 回ですか？」
はい、飛行計画をもう一度確認します。
むしろ、そのままでいい、ネイル。
私は、見直してください。
はい、どうぞ。
- - ... ... 似... 爆発的な...？
... 225 は...
マーク
02009.
マーク
22590. 00177
はい。それだけ。
この素晴らしい景色、Neil。
...
「GET」は何ですか？
82:51 ページ：118
マリン山があります。
はい。
はい、私たちは何もしなくても燃費を無駄にせず、ただ「ドープ活動」で燃費を浪費しました。これは理解できません。まるでシミュレーターと同じです。
もちろん。
はい、そこには良い景色がありますね、ネイリスト。
はい、確かにです。
ヒューソン、アポロ 11。
すべての手順は非常にうまくいきました。唯一の例外は、DAP 推進器の活動がわずかにあることです。私は ACCEL COMMAND にパイロットを乗せて、RATE COMMAND にロールとヤウを乗せて、結果としてロールとヤウが興奮し、DAP は推進器の発射が乱れ始めました。CMS の同じ現象も見ました。すでに CMS のような現象を CMS の特異点として書き下ろしていました。
はい。
はい、P22 だけ。ホ、ホ、ホ！
「結果は？」
いいね
でも、教えていただけますか？
- そうですか、それとも、見せました。
それは、ホストです。どうですか？このまま少しだけ持てばいいですか？
はい、少しこの態度を保持しましょう。私は、- を見ることを望みます。
子、そこには美しいものがある、そうじゃないですか？_ページ：119
- TPI approach. 男，これは本当に大事なことだ。あなたはこれを眺めるべきでしょう。あなたの視線は、着陸地点へのアプローチを、この窓から直視する必要があります。私たちは、マリンリン山を過ぎたところで、マスクリーニシリーズをこちらに近づけるのです。直進して、着陸エリアへと進みます。
ヒoustonでは、着陸区へのアプローチを検討するために、少し inertial を持っています。
見てください、モノクロです。
でも、それとも。
はい、あるでしょうか。
まあ、 crater - -
「シドウィンダーとダイヤモンドバックが来ます。人生の checkpoints があったら、それはそれで十分だ。」
しかし、私たちは彼らを見学できません。
はい、ありません。
はい、ここから、この小さな「ブート・ヒール」がここに来るのですか？
はい、はい、はい。
そしてそのすぐそばに、その大きな crater があります。
はい、マリン山ですか？パースボート山ですか？
はい、ドック・ヒール。
ドゥーク・ヒール？
はい、すみません……それは……
ドック島、ドック島。
神様、そのモルトケを見てください、彼は私の好きな人だ……その子だ。その道路をすべて見てください、三角の道路が彼を右に引くのですか？ページ：120
はい。
それは、アメリカの 1 号です。そう、そうでしょう？
はい。
130 号の crater はそこにあるのですが、129 号しか見えないように見えます。
はい、何を見ますか、ネイ？
私は、わかりません。
私は、確実に見えます。はい、それは美しいです。私は、この全体的なサイトも、全部をここにいます。
それ遠いでしょうか。
「その方が短い？」
ホウソン、エーロの「アポロ・LM」は、エーロの「アポロ 11」です。そして、全体的な着陸エリアを美しい景色で眺められます。
ロジャー。私は LM の左窓から、私の位置から見たところ、全体的な着陸エリアをすべて見えています。
...
はい。
男、それは確かに驚くべきに見えます。
それは、何ですか？
...
... 十分なショットがそこにあるのに、表面に一つ見えない場所はない。それは、1 度角の太陽の角度だ。それは、悪すぎる角度だ。
それは外に出ると素晴らしいです。山に突っ込むように見えます。
はい、確かに。
私はそのものを撮影した機会を失った、……
まあ、それは良いですね。それなら、動きに出る、あるいは寝る姿勢をやる、というなら、誰かが反対するのでしょうか？
それはそれで十分です。
はい、私は準備ができているので、LM パワーに猫を移すことにします。何時間ですか？
80
「...、Buzz」
- 83 時間。準備してよろしいですか？
...
お伺いします。
お待たせします。はい、そのことをやってみてください。
はい。
83 時間、今、どうですか？
はい、83 時間、そして LM 電源です。
グリコールポンプ。
ホウスト、アポロ 11。高感度でどう読むのですか？オーバー。
はい、なぜなら、広角レンズが必要だからです。
はい、スuits 電源とオーディオをオフにしてください。
はい。
はい、いいです。
はい、今からOFF します。
私たちは、姿勢の眠り込みを開始します。ロール：82、ピッチ：229、ヤウ：0。_ページ：122
準備して、動き出すのでしょうか。
はい、どうぞ。
はい。
はい？
はい、ステップ 4 まで進んでいますか？
ヒューストン、11 日。
ページはどこですか？
はい。ページ 12、13 の第 4 ステップで、下降の振返音を確認し、グレーでバーバポレです。
お待ってください。すでに、位置が揃いました。今、灰色の回路跳ね止器が一つだけ、位置に合わなくています。
「それ、見てね。」
「それ、夜にしたいですか？」
私は照明が消えそうだと考えましたが、その電圧が本当に下がっているのです。
こんにちは、マイケル。
はい。
... VHF ... 回路切断器
私は、Buzz には聞こえない。
彼は「VHF B を開いて、ただの遊びにしよう」と言います。
よし、そのデータを送るのですね。
はい、そのことにすぐに正しく進めます。
「何ですか？ページ：123」
私はそれを正しくします。
よし。
すぐに、COMM をいくつか取得するまで待ってください。
はい、なぜなら、私があなたのデータを記録する際、私は SIMPLEX A に在籍しているからです。
はい、そう、同時に話している時ですね。
はい、よろしければ、今だけ B を上げてください。
信号強度があります。
こんにちは、ホウストン、こんにちは、ホウストンです。アポロ 11 号、エッグです。オーバー。
多くの静電が発生しています。命令モジュールの S-band 帯域。
まあ、私たちは、彼をもう一度見つけるべきだ。
ホウスト、アポロ 11。S-帯のラジオチェック。
私は彼らにそれを届けていません。
まあ、寝る姿勢に近づいていますが、1 つだけ待って、到着したら、どこにいるか調べて、今すぐ DAP に殴る。
私はただ静かなままです。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
はい、マイク、B 頻道上で送信中ですか？
マイケル、その上に、何を送信しているのか？
もう一度言え。
「どこに、何らかの通信を行われているの？」
現在、OMNI A で送信中ですが、新しい高感度角度を待っています。わずか 1 秒。OK、そこにはいます。ページ：124
なぜ、インターコン（電話）であなたを聞こえないのでしょうか？
あなたは、- -
ホウスト、アポロ 11；アポロ 11、エッグ。オーバー。
ロジャー。私は 4x4 を読んだことがあります。短く数えていただけますでしょうか。
「ええ、彼は聞こえない。」
私たちは彼らを読まないので、ブズ。
彼は LM S 帯で、ネイル、おそらくいます。
お。
はい。
ロジャー。ロービットレートでコピーしているのですか？オーバー。
ロジャー。高ビットレートで切り替えるなら、その通りですか？
立ちます。
ホウソン、エッグ。カメラチェックアウトを許可します。低タップで、そのままで問題ないと思います。オーバー。
ヒouston・コルナ。高得点の読み方を教えていただけますか？
バップ。
「彼は答えましたか？」
はい。
私はも、Buzz は彼を読んでいる。
ヒouston・コルナ。高得点でどう読むのですか？オーバー。
こんにちは、どうですか？彼らに声をかけて聞こえるかどうか聞いてみましょう。ページ：125
私は、Mike さん、あなたが聞こえることを信じていない、という思い込みです。
まあ、睡眠モードで、高感度角度を、良い角度にしています。そして、信号強度は半分くらいで、聞こえません。
ヒouston、エッグ。...高得点
「ねえ、行かないで。」
「彼は言った？」
コマンドリセット。
はい。
...もう一度試してみます。
ヒouston・コロンビア。ご大声で、はっきりと読まれています。
アームストロングは、これはハッチです。もし探査機とダグロを離してその場所に留めてしまうと、明日の時間を節約できます。私は、その状態を眠ることは許容できるかどうかわかりません。以前に使用した crews は、その「クラップタップ」をすべて再インストールしているように見えます。
はい。
しかし、
...
何？
...
はい、前がOK です。
私は、そこを寝てしまうようなものではないと、思っています。
それは確実です。この一部は二箇所を固定しています。もう一部は...
「試してみます。もし、足元の場所を見つけられれば、それはそれで十分です。」
見ましょう、そこに入れないのは大変でしょう。
はい、それはそれで十分です。その場所です。
（咳）
はい、照明がすべて消え、その中に含まれる放射性のものは除外されています。
まあ、コモンズはいい。その子も悪くない。
確かに、そのような「 pretty cockpit」のような機体であれば、どんなに良いものでも作れるでしょう。
はい、夜間に探査機とドローグを撤去し、朝にすべてを撤去する。
それはそれでいいです。
いいです。
はい、LM ですか？
それはどうなるでしょう？
眠ってください！
- 寝ている？
「はい、その場所にお泊りして、よろしいですか？そう、その影響は気にしなくていいでしょう。むしろ、探査機とドグロを一緒に寝る方が、朝にその装置に手を打つことに気まずいでしょう。」
よし、それはそれでいいです。そこには、でも、どうやって出せるか、というわけですが、（笑）
...
それは、……、いいですか。
「はい、このものをお返しにしないですか？命令モジュールの重量管理の「キック」でですか？」
「それ、欲するのですか？」
ページ：127
はい、それです。
スペースはハッセルブルドに。
- 荷物スペースがありますか？
お望みであれば、ご用意ください。
「どこで、何かを直す場所があるの？」
はい。ハッチですか……。廊下から出ていく時間があるなら、お気をつけてください。
「音楽を聴くために、一緒に来てくださいね。」
「出ろ、アドリン、私のダムの廊下から出れよ。これで、私のヘッチャーを置けるから、みんな一緒に、」
いかがお過ごしでしょうか？
はい。
はい、95:50 IVT まで LM へ。今何時ですか？
83:53
私は、12 時間ほど経ってから、ロモティル（ロモティル）の時間だ、と。そう、ちょっと。
システムについて、机を寝かせよう。
「REACQ」と「NARROW」は、どこへ行くべきですか？
はい。
そう、COMM さんたちはまあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、
はい。
ご存知ですか？廃棄水処理施設がありますか？
はい、まだそのことをしていないですが、します。
「ええ、VOICE 以外に、出かけるべきか、それともしないべきか？」
非常に、非常にページ：128
その言葉が全部だ。
はい。
月の軌道は眠っています。（咳）S-BAND スクリーッチ、オンですか？
「やったね。」
それ、そうですか？
はい。
高增益、回波、窄波束；アンテナのピッチ角 -
はい、そのことをしました。
- それはすべて言われている。
はい。
また、通常の構成です。
「そう、DOWN VOICE BACKUP やそれらのことについて言及されているのでしょうか？」
（咳）
はい。
はい。
排水処理は、84 時間待機します。 vent がモデル化されているか、あるいはそのような奇妙なことがあれば、そのタイミングで到着したいです。
よし。
はい、正常な月面配置ですね。はい、これはダウンボイスバックアップです。
はい。
よし、ここから始めましょう。PRIMARY、PRIMARY、HIGH、VOICE、(咳) PCM、RANGE、DOWN VOICE BACKUP、AUX TAPE、OFF; TELEMETRY to DATA; and UP TIM COMMAND to NORMAL; VHF A and B、OFF; RECEIVE only、...; PCM/ANALOG、RECORD、FORWARD、NORMAL、NORMAL - そうです、LOW - PRIMARY、REACQ、and NARROW。よし、COMM をセットします。
お元気ですか。
私は水を真空で取り出し、廃水タンクを倒しました。これで完成です。
こんにちは、燃料電池で、O₂ です。
おはようございます。水はもう全部使っちゃいました。
「彼らは、O2 除去について何か言いましたか？」
「LM」は、必須条件を満たす必要があります。
はい、私はそう思っています。窓に載っていったのです。それについて言及したわけでもありませんでした。
はい。
はい、そう思えば、それでいいでしょう。誰か、私の - はい、そう思えば、まだ、それらのことを、本当に終わらせないでしょう？
LOS の時間を更新しました。
はい。私は、彼らが戻ってくるまで待ってから、 purge を行うことにします。そうです。なぜなら、彼らは、おそらく、その側面（バックサイド）にすべてを処理する必要があるからです。
まあ、私は今夜、少しの浴びて、その LCG をその時にもっとも放っておくことにしよう。あなたが、彼らについて、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について、聞かれたのか、というのを、特に、何について
私は、そうすべきだと考えます。
ニール、まだその空の組織供給器があるのでしょうか？
お礼申し上げます。
「基準高（基準高）は？... 高差設定（高差設定）ですか？」
それは、降臨前に食べる最後の食事だ、って、どうですか？
はい。
哇！
95 - 7 - 10 時間。わー！
「そのパンをその場所から出すかもしれない。」
トウモロコシのトンネルで、ミッキーですか？
はい、通りです。
はい、灯を消すのが一番です。
はい、…
「ドスモーターの読み取り値は、何ですか？」
少しだけ上がります。
「Mine」は、11012 です。
私はこの小さな屁を読めません。10013 と言っています。
私は、彼らはすべて最初に数千人の規模でした。それぞれが異なるため、どのがどのかを区別できるのです。
まあ、あなたも知らないが、パン屋に食料を盗むことにしてみます。
私は、いつか、その機会をどう使うか、まだわかりません。もしかしたら、少しだけかもしれません。
モノクロス？
-  maneuvers.
それ、ありました。
私たちは LM にそのことを取り込む予定です。
はい、可能です。ページ：131
...
... - ... 小説で、一百万ドルを稼ぐ。
なぜなら、あなたがすぐに適応できることを驚くほどに、月が通過するのを目にするのは、とても不思議ではないから、というわけで。
（笑）
あ、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、
ブズ，この狂気なブラケットはここから。おそらく、あなたの道に直結しているでしょう。
はい、はい。
「どこにも邪魔じゃないですか？」
はい、そのままで大丈夫です。
よし、そのように立てておきます。朝は一つ減ります。逆ですが、私はそう思いません。
まあ、もしこのものを使わないなら、そのものも忘れ去ります。明日、システムはあなたのものですか？
はい。
「私たちは、何もしないことばかりです。 purge があります。」
はい、84 時間です。はい、廃棄水を捨てることにします。
「お洒落ですか？」
はい。
（咳）男，ここにはこの車は塵が積もっている。男！しかし、着陸地への近づくこの景色は、まさに素晴らしい。窓から、まさにそのように見えます。ページ：132
はい。
ただし、その影は、すべてがそのように影を被っているのです。
1 度か 2 度、ネイリストですか？
- - どれほど、本当に、私は、これほど、できない、という、
私は……
- - 我には猫の毛と、その端に並ぶ二つの坑の両方を識別できましたが、逆V の形や、その一面に並ぶ三つの小さな曲線は、はっきりと見逃せませんでした。
私は逆方向にも見なかった。
- でも、その場所を、よく見ると、よく、と、
はい、はい。
- 彼は、この先、さらに遠くへ進めなかった。
- 実際には、その先まで進めなかった。
- 実際には、それは、コバ（笑）よりも粗い。
粗いほど、でも見なかった……
例えば、周囲と比較すると、それは相当に妥当だ。
「どこにいたいのですか？」
...
もしよろしければ、燃料電池の近くにこの大きなベクロを貼ります。
はい、それはその場所です。
はい、バフバッグに誰かいますか？
はい、LM の LM においてスライドレールの用途はありますか？ページ：133
何？
私は二つのいずれも役に立たない。
はい。
その「コミ」は素晴らしいです。それらなんて、本当に必要ないでしょう。
はい、バッテリーの電流を停止するについて何か言えますか？
はい。
覚えておいて、そのことについて、ニール先生ですか？
はい。
「誰か、青いタオルですか？それ、私が誤って離脱したのか、それともあなたがそれを持っていたのか？」
はい、信じていません。
「彼らは出た、少し後でここから浮遊しているようだ。」
すべて、あなたが想像するほど、彼らは「このままでは」に、Velcro を付けなかった。
はい、少し早く、その wrench を手渡して、すぐには戻っていただけますでしょうか？
はい、当然です。
「お前、一つだけ交換する？」
はい、今夜に一つだけ持っておきます。
はい。
お礼申し上げます。
おはようございます。
你喜欢これですか？
あまりありません。ページ：134
...？
「一だけ欲しいですか？」
はい。
彼は、そのものについて、... だ、って、言ってるの？
はい、ただ、ロールを終わらせるために確認したいだけだ。そう思っている。
「どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして
Oh, it stopped!
ここから入ることは、熊の行為です。
もしあなたが彼らに直接に近づいてほしいなら、考えてみてください。
私に少しのフルーツカクテルが残っています。誰かが欲しければ、こちらからどうぞ。
「ちょっと噛むクッキーをどうぞ。誰かが噛むクッキーを好きですか？」
40 と 250。
43 ...
- - 1000  pounds - ...
それにより、ここへより多くのゴミが戻ります。
「自分ではもっとも良いことにはできないでしょう。」
将来、少し性癖っぽいかもしれません。
それは、確かなものではありません。
お、少しのいくつかをいただければ。
アポロ 11 は、ホウセンカで、2 分後に LOS が来るので、86＋28＋15 です。オーバー。ページ：135
「また別の側で見ますね。」
はい、誰かいますか？
おはようございます。
はい。こちらです。
はい。
はい。
おそらく、紙タオルを使うべきでしょう。
みんな水に浸っているのでしょうか？
はい、どうぞ。
「箱にいつも見つかる？」
はい。ごめんね、あの頃、彼らは私たちのパンツの座にボタンを付けることについて話したのですか？
はい、記憶にありません。
はい、彼らはトレーニングをしているのです。これは非常に複雑な計画です。
はい、... 選択がありました。
「その用途は何ですかね。私は、懸念を我慢して待ってません。」
まあ、私が言っても、彼らはそれを返してくれませんでした。
「何もないはずだ」
その中には何もありません。
ごめんなさい、男！
彼らは、その場所には、Velcro を使わなければなりません。もう一方の側で使わなければなりません。
「-」
私は、一匹の馬用ズボン（またはジャイコウズボン）を手にしています。今、光を切ってください。_ページ：136
非常に良い、非常に良い。
How did you sleep last night, Buzz, up on top?
「外を開いて、内をそこに置き、圧縮して破損させ、その後、... 並直して、それを均一に分布させるようにしてください。」
なぜなら、今夜の下に寝て、デッキの上で寝るからですか？
はい、今夜、下階に寝ていくのですね。
はい、それは正しいです。……、私は……
もしあなたが上から寝たいなら、ブズは、このままでは、この LM に入ると、どうなるでしょう？どうでしょう？それとも、探査機とドグロが、その場所を邪魔するのでしょうか？
はい、私はそう思いません。
おはようございます。ご自身の好みで、どちらかを選んでもいいのです。
誰か、ここからすぐ上がってませんか？
私は、そのものを自分で探すように、少しだけ見回ってきました。
..., Buzz?
...
何？
私は、あなたに...
お。
...？
はい、はい。
はい、ページ 137 です。
まあ、今日はとても良い日でした。明日と翌日も今日と同じようになら、私たちは安全に保てるでしょう。
「Buzz,  crater が上がってくるの？」
「ここから直ぐに。見えないか？」
「もし見えないなら、その底に写真が撮れるから、いいね。」
「いいねない？」
「いいねないなら、その底に写真が撮れるから、いいね。」
「いいねないなら、その底に写真が撮れるから、いいね。」
「いいねないなら、その底に写真が撮れるから、いいね。」
「いいねないなら、その底に写真が撮れるから、いいね。」
「いいねないなら、その底に写真が撮れるから、いいね。」
「いいねないなら、その底に写真が撮れるから、いいね。」
「いいねないなら、その底に写真が撮れるから、いいね。」
「いいねないなら、その底に写真が
それはその方向へ出ます。
はい、はい、はい、はい。
「...ここから射る。」
私は、このように射撃するべきかどうかは分かりません。射撃対象は、あるいは 1 点セットです。おそらく、この状況では大丈夫でしょう。
はい、ありがとうございます。
おっ！...
何時ですか、ネイラ、88 時間、それともそれとも？
86:13
それに見えますか、これらの崖壁には、ファンのようなデザインのように翼のような形をした刻み穴が内側にあるように見えます。
海蜇。
はい。
海蜇は、非常に美しい、非常に対称です。
「その crater 一つを連れて行ってください。」
「私は、すべてを、オーバーlapping 撮影したのです。」
明日、片を大量に持ち込み、彼らに何枚も撮影できるまで、片を担う必要があります。ページ：138
「私が、どうすべきか、お話しします。」
お、いいよ、そのように行こう。
誰が、AOS がいつあるか？
「アオス」の何時ですか？
はい。アオス……いつですか？
86:38?
私は……そうです。
はい。
...沿その場所へ。
はい。
どこで、世界がその地平線に近づいてくるのか？ きっと、後ろにいてるのかもしれない。
はい、上の方でしょうか？私たちは、地球輝（地輝）がすぐに来るでしょう。
黒と白。
ある色はそこにある——、私は、その場所へ入れていないと気づきました。
よし。
その一つ、どこでしょうか。
私は、おそらく、ゲイッシュラフの棚にそのように見える暗いスライドがあると思います。
はい、わかりました。
それは、そのものです。
「私たちは、このレンズを保持するのでしょうか？」
... 早くから来る。はい、それは最も良いです。より良い。ページ：139
...
「マスターアラームがここに来ます。」
あなたの f:8 は 250 で、無限に？
はい。
良いですね。仕事は続けましょう。映画がたくさんあるでしょう。
はい、それは……
そして私は……
良い具合です。
...
お礼に嬉しくなる。
どうですか？
はい……
それは良いです。
はい、そう思っています。撮影して、その...
このフィールドの範囲は、ほとんどが青です。常に黒と青が得られるのです。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
はい。最近、約 1 分ほど、TUNE FOR MAX の針が上下に揺らぎ、また、Pitch と Yaw の針も揺らぎながら、自己で固く再取得したようです。燃料電池の排気（purge）を完了させています。3 号のホログラムは最後の消灯し、もう 1 秒ほどで消えるでしょう。
「どうですか？それとも、本当は、そうだったはずだ。」
... 流しますか？
RATE 至高，Neil。ページ：140
「お前へ、ミッションタイマーを鳴らして、お前へ、ミッションタイマーを SYNC する必要があるのか？それ、今、この 82:50 ですか？」
51, 52, 53, 54, 55, 56
はい、こののはレバレッジを 1 秒だけ遅くします。
「はい、命令モジュールで出ているものですね。それらの脐帯でしょうか？」
...
はい、私たちは彼らに気を使わない。
...
それとも、それは比較します。
...
まあ、そのようにしてできないのは、でも、いつでもここに置いておいてください。
... 無い方法はないので、探査とドローグ、そして着陸を...
はい、私は彼らとの間にその意味があるとは考えられないでしょう。なぜなら、なぜあなたが再度引き合いに出すかどうかを気にする必要があるのか、もし戻って泊まるならどうなるのか、という疑問に答えるなら、どう考えても意味があるとは考えられないからです。
この LCG チェックです。「赤または緑のバンドに確認されているか」を指定します。
はい。それは、そうであるべきではない。
赤いのは遠くまで出たので、緑のものはそれより遠くに出た。その長さだけで、その両方とも見えない。
何らかの幸運がございましたら、マイケル？
... ページ：141
「ごめんね、お手元の剪刀をもう持ってないんですか？」
はい。
私は...
... パッドです。ここには漏れが出ます。
はい、おそらく、そのポケットと purse を持っておいて、それらにスポンジを置く箱に、そのカメラの補給カメラを置いたほうが良いと思います。
はい。
その辺で、その側で、その場所にあるように、その布箱はどこにいったのですか？
「コンピュータがそのミッションタイマーと一致するかどうかを確認したいですか？」
すでに済みました。
はい。
はい、その purse とその私のバッグ、そしてチェックリストを渡していただけますでしょうか。
もし、スーツの力を抜いてください。
はい。スーツパワーはオフです。オーディオはオフです。おっと、すみません。
...
お元気ですか。
少し助けてほしいです。……それ。
それは、何ですか？
... 私には、もう一度... 残ります。
はい。そう、ちょっと、一瞬で、ふと、ふふ。
（鳴る）ページ：142
はい。
「一だけ」ですか？
...
はい。
...
「今度、0.3 度のロール率です。今度、それを外に出します。もう、もう外に出します。」
さて、見てみましょう。
私は、...であなたを見守ります。
ここにあります。
はい、私は行きます。
はい。
それは、何ですか？
「どうですか？もう抑圧されてるの？」
なぜ、LM の電源は...？
はい。待ってください。LM 電源が切れています。何ですか？
「何と言ったのですか？」
...
お、何時ですか？95:54 です。
さて、RATE、HIGH をRATE、LOW に切り替えますが、それは良いかもしれません。少し悪くなるかもしれません。
...
おそらく、その通りでしょう、ネイル。死帯に、相当に頻繁に、高頻度で突っ込む。_ページ：143
...
よし。
...
確かに、です。
私は、その……を掴めません。
この一つ… 違う。それは傷つけるものではない。
待機してマスターアラームを待ってください。私は消去します。_ページ：144
...
お、……、マイク。
96 時間も、40 秒も、準備しています。
マークしてください。
...
はい、96:01 - 5, 4, 3, 2, 1 -
マーク
96:01
3, 4, 5.
お元気ですか。
はい、ここより激力発射を待ってください。
これは、
はい、そのものをお使いください。この服は、-
...
はい、カメラを邪魔しないように、出します。
...
はい、私はこの神話的なこと、何卒、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、驚くほどに、
三環 circus。燃料電池の排気管が進行中であり、カメラとブラケットのセットアップ、自動運転の動き、そして...
イエス・キリスト！ページ：145
正常、正常。
もうマスターアラームが来ます。
待マスターアラーム。
ネイイ、音源テープレコーダーはどこですか？（「よくあるもの」だ、と知ってる？）
おそらく、...
はい。お、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、
...
...？
できません……; 彼らは……の後ろにあります。
はい。
... 何故ここにいるのに、何かを掴めません。
はい。
「何かあるの？」
ニール、ここにあるこの食料と物、これらに携えておられるのか、飲むのか、食べるのか、と聞きます。
はい、私は……
はい。口香糖を噛むと、その中のどれか？
... 懸念する...
...
ナイル、私はあなたに邪魔をさせたいものです。R-1 のところから私のソロ本を出してください。
何？
私のソロ本は R-1 版です。
単行本ですか？ページ：146
はい。見てください。
R-1?
はい、R-1 にはあるべきです。大きな本で、カバーに更新のバリエーションが並んでいます。ありがとう、それはそれで十分です。
ナイル、最近の推進活動で最も高い値をどのように感じましたか？0.4 かそれ以上でしょうか？
何？
ご存じですか、その時、その推進器活動で見たような「体率」のいずれかについて、おっしゃっていらっしゃいましたか？0.4 について何か言われたのでしょうか？もしかすると、SCS が乱れた時、おっしゃっていらっしゃいましたか？
あ～
ヒューソン・コルナ。オーバー。
- これはホウセンアです。IMU をオンにしてください。オーバー。
ヒouston、これはコルネラです。オーバー。
コルナ、これはホウストです。どう読むのですか？オーバー。
ヒouston・コロンビア。あなたの音ははっきりと聞こえます。どうですか？オーバー。
ハズ、こんにちは？どうですか？
エーグル、ヒューストン。今、前方と後方へ、アース・オブ・ソウル（アース・オブ・ソウル）へ。オーバー。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウスト。LOS まで 30 秒。両船が山の上を通過する様子で、綺麗に。出。
エッグ、コロンビア。ページ：147
はい、どうぞ。
ロジャー。プローブをプレロードする準備ができている。ロール・チールをすべてオフにする。ロール、ヤウを監視してください。
ロジャー。
エッグ、コロンビア。
はい、どうぞ。
「もう一度、チェックリストに「キャプチャルッチャートがオン」の項目を追加しました。すでにプローブをプリロード済みです。これはちょっと荒々しいですが、どちらかと言えば、どちらの選択肢があるか、どちらの状況でも確認したいという選択肢です。」
はい、ハッチが完全に閉まっています。圧力耐性検査の準備も進んでいます。では、お任せください。
はい。
マイケル、今ここにいると、どうやって行こうか、と教えてくれ。
私は十分です。12 個の docking latches のうち 8 個をロックしました。
はい。
すべての 12 個のドックラッチは開いています。
はい。
そして、ハッチを閉める準備を整えます。
はい、マイケル。もう、トンネルの vent ステップまで行けたらいいですか？
私は、そのだけに来る。どうして、あなたに何かできるのですか？
はい、待ってください。ページ：148
はい。
まだタイムラインに先手を取れるので、ゆっくりと進んでください。
はい。
はい、私は LM トゥンネルの vent に行きます。
はい、全部を吐き出しました。
負に、それはゆっくりなプロセスです。私はVENTで、しかし、ここには少し時間がかかるでしょう。
ロジャー。ただ、電話を振って、他のことが進んでいることを知らせる。
はい。
「私たちの態度がどうでしょうか？」
見事です。
はい、このものは約 8 分かかるそうです。すでに 3 本が走ったので、約 5 分後には、翼を戻すことができるはずです。
移動します。
どうですか、マイケル？
「これで十分です。Stand by, I'll give you the DELTA-P reading 3.0; I need 3.5 before I can turn my thrusters back on.」
はい。
私は 3.5 PSI 圧力です。数分後に、この圧力を降圧する maneuver を始めます。
はい。
どうですか、どうですか？（ページ：149）
はい、現在、規制チェックを行っています。
そう、聞いた。
私は操業を開始します。
「この動きを終わらせるために、ミッキー、どうして、何時間か？」
「もう 2〜3 分くらい、そこにはいってほしいですが、それより少ないです。」
私たちは、新しい態度にあります。
はい、装備を撤去します。
... マスター・アーム
はい。
着陸機具展開、発射。
ここから、マイケル。
バム、出ました。そのことは、誰も疑う余地がない。
そして灰色です。
よし。あなたの ED LOGIC POWER A、閉鎖。
ロジック・パワー・ア・カシード。
よし、もう一度火を引きます。
はい。
何がおかしいですか？
はい。
はい、次に...
「聞こえた、クリックした」
はい、私もそうでした。
そのレリーフ、そう思います。ページ：150
マスター・アーム、オフ。
オフです。
CB(11), ED LANDING GEAR FLAG, OPEN.
ギアは下りた、マイク。
良い具合です。
コルネー大学
明るくはっきり。
コルネー、エーグレイを読んでいるのですか？
エーグル、コロンビアを読んでいるのですか？
はい、今高得数で取り組んでいます。
はい、彼は大声ではっきりと読んでいるようです。
はい、Mike、あなたの姿勢が正しいですか？
それは肯定的です。
ヒouston・コロンビア。あなたは大声で明確です。
ホウソン、エッグ。オーバー。
ブズ，前方の OMNI にいるのですか？
ヒューソン、エッグ。オーバー。
ブズ，オミニの前方にいますか？
ロジャー。私は。
ヒューストン・コロンビア。エッグは前方の OMNI にあります。
コルネー，どうぞ。
ヒューソン、エッグ。よし。
ロジャー。今、その角度を fed しました。S-バンドで、ロックオンできません。アンテナは LM を通って地球まで届ける必要があるように見えます。オーバー。
ロジャー。コピーをコピーできます。
ロジャー。LM 重量：33,627 kg; CSM 重量：36,651 kg;  pitching trim: 00470; roll trim: 00589。オーバー。
ロジャー。理解します。
ヒューソン・コルナ。読んでいるのですか？
ロジャー。S-BAND VOICE と VOICE。今どう読むのですか？
ヒューソン・コルナ。オーバー。
ヒouston・コロンビアは DOWN VOICE BACKUP で、読めますか？
正。コロンビアは DOWN VOICE BACKUP で、どう読めばよいですか？
ロジャー。エッグは VOICE モードで。どう読むのですか？オーバー。
ヒouston、コルナは OMNI C で、チャリ、DOWN VOICE BACKUP と、チャンスがあれば 130 の座標を教えてください。私の指示カードと飛行計画との間で情報が矛盾しているため、どの座標を使用するか教えてください。
ホウソン、エッグ。完備のギア拡張は可能です。
お礼、ホストです。
はい、クリスタル 130 のカードに、コウジカードからコウジカードに載せられた位置情報を読み取ったのです。
ロジャー。ありがとう。
ロジャー。私たちは、何かをすることのために待っているだけです。AGS の進められる前に、状態ベクトル、REFSMMAT を必要とします。DAP データのロード、ギミックドライブチェック、トールチステストを監視してください。オーバー。
ロジャー。DAP とトールチェックを先に進めます。グライダードライブテストがないので、これでいいですか？
ヒouston・コルナ。T1 と T2 の時間はまだ良いのでしょうか？
「はい、T1 と T2 の時間値は変わらない、と聞きますか？」
お礼申し上げます。
ヒューストン、エッグ。
ロジャー。ページ 47 の準拠で、ステップ 1 のとき、PGNS モードコントロール、PGNS、AUTO のためのガイドラインが得られました。もちろん、破断器は Thrusters にまだ入っていません。DAP を通過し、NOUN 46 を進めると、NOUN 47 を現在に見つかりました。なぜなら、RCS TCA 灯が点灯し、他の 8 つの明るい赤いフラグのうち 4 つが点灯しているからです。これは、PGNS と AUTO 状態であり、破断器を燃やすことができないため、説明されていると考えられます。オーバー。
ロジャー。
ホウスト、エグア。高得数が必要かどうか、GDA の位置指示器を見てから、どうなるのでしょうか。
私は高レベルの...を訪問できます。
「オミックスの高速接続を、それが役に立つかどうか確認する前に、お貸しください。」
ロジャー。理解します。
「お前、そのチェックポイントに漏れず、ダイヤモンドバックとシデウィンドーを避けてください。」
オート光学は、 crater 130 の北少しだけを向いており、北を向いています。ページ：153
ホウソン、エッグ。RCS の圧縮を準備します。オーバー。
ロジャー。
それは肯定的です。着地装置は外れて灰色です。
ヒouston・コルナ。私の成績は完了しました。すべての軸で ACCEL COMMAND を実行し、その後の最後の点火を防止しました。
当必要なダウンリンクのデータが揃うと、お知らせください。
お待たせください。
私はいます。
ロジャー。
ロジャー。綺麗です。
準備してコピーします。
ロジャー。224、60267、225、58148、226、70312、227、-50031。オーバー。
エーグル、コロンビア。私の P22 は完了です。この maneuver を AGS CAL 姿勢で続けます。
ロジャー。
ロジャー。コロンビア、エッグ。どこへ向かっているのか、まだ、どうやって行ったのか、と聞きますか。
負。
ホウソン、エッグ。その角度は、コロンビアが今後行う maneuver 後の角度なのか、それとも現在なのか？オーバー。
「もう 120 度くらい、ブズ。」
ホウソン、エッグ。私は高出力アンテナで、HIGH-BIT-RATE まで、あなたを乗せています。オーバー。ページ：154
P00 と DATA がいます。
コルネ。
コルネーズ、出ます。
すべてのコルムシステムは良好です。
はい、ここは静かでいいですね。
エーグル、コロンビアを読んだのですか？
ロジャー。はっきりと。
はい、すべてがうまくいっています。その側で静かなようです。
ごめんなさい。
はい、いつでも都合のいいタイミングで、あなたのデータを記録する準備ができているので、2 分後、角度が来るとのことです。
はい、今すぐ B DATA に行きます。
ロジャーと出ます。
コルネー、エグアール。どう読むのですか？
「大声ではっきりと、ブズ。」
非常に良いです。
...
マイケル、AGS カラティの姿勢ですか？
それは「肯定的」です。DAP を持ってあなたを固定し、死帯を確保しています。AGS CAL の準備が整うと、燃焼器の点火を少し抑え、完全に止めるつもりですが、それは本当にそうでしょうか。
はい。まあ、もうすぐそのことをやる準備も整えられています。いつでも、自由に放り出せるようにするときは、なぜなら、私だけ教えてほしいからではないでしょうか。ページ：155
はい、今すぐ行けるように、とても静かなところですね。
ブズ，コピーしますか？
ブズ，コピーしますか？
はい、マイケル。ありがとう。
さて、……、このままでは、私がチェックしていただけますか。私はいつでも、お待たせください。
ロジャー。少しだけ待って、すぐに着く。
はい、5 分ペースで始めます。
例えば、私のロールは少しずれていますが、ピッチと yaw は比較的安定しており、プログラム中に 15 度程度遅れていますが。
ロジャー。
そう、...
半途中、その状況は、ロールの半分くらいしかありません。
はい、それらは今も良いものに見えます。
マイケル、SEPT の時間は何ですか？
数分。
「分離燃焼の得点」は 100:39:50 です。
更新未收到，我仍然有 100 小时 15 分钟，大概是这样。
私は、3 分〜4 分後に、あなたが望むように DELTA-V が同じ位置に存在するよう更新されないことに驚いています。
はい、同意します。ページ：156
私たちは印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画の印刷飛行計画
私は、始まったばかりから 5 分 15 秒間、態度が非常に良好です。
ロジャー、マイク。少しだけ持ってください。
「汗かからないで、一日も間に合う。その時、お待たせしてください。その朝の皇帝は、静かなようです。」
「ただ、一瞬で拳を打つ」
私は、ラジオを知らない……私はラジオを一度も見たことがない。ただ、革命を警戒するだけで、そのことをしか言えない。
猫は月面を軽々しく扱います。もしあなたが「ハフ」と「プフ」と呼ぶと、私はあなたを怒らせます。
はい、マイケル。
私は DPS を圧縮しました。...、ミク、それとも。
はい、Roger.
はい、マイケル、今、私たちのレーダーが指向している場所を見てください。
まあ、頭に指さされて見えます。南の方向で、あなたのラジオビームです。
はい。それは、おそらく、私たちの軸方向（forward axis）から、40 度角に指すべきではないでしょうか。
はい。今、腹バンドを再度歩いたことに気づきました。AGS カルを信じてください。
...
AGS カルはどうでしょうか？
「うん、少しだけ舞い、でも元の数字に戻りそうだったね。」_ページ：157
はい、今から、着脱姿勢への動きを開始します。
現在、アンダーコックとセプの態度が一致するべきだと考えます。そのために、更新された分離・燃焼の態度について、私が受け取ったものと同じように行きます。それは約 7 度オフですが、アンダーコックの態度については飛行計画に反映されています。
はい。
当あなたの Rendezvous レンデーズ・レーダーの自検が完了したとき、お知らせください。私は、アンテナをチェックします。
すみません、マイク、何言いましたか？
「当あなたのリズデンスレーダーの自検が完了したら、お聞きください。私はアンテナをチェックします。」
はい、これで終わりました。
お礼申し上げます。私は...を操作しています。
そのトランスポーサーがチェックアウトしました。私は、あなたに、良い、大きな、強いものがあることを願っています。
非常に良いです。
ハイ、ミッキー、16ミリメートルの場所をどうお勧めしますか？
「はい、あなたが推奨するものは、1/250 秒の 8 番目の焦点です。無限遠ではなく、7 尺に設定し、無限遠から非常に短い距離まで全体を焦点に保つようにします。そして、6 フレーム・パー・セクンド、と、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも
はい、質問通り、f:8 なら 1/250 ですか？
はい、f:8 を 1/250 秒で設定しました。その後、f 値を再度確認してください。なぜなら、f 値は非常にわずかに回転して滑り落ちるからです。
「どうですか？100 時間 12 分を、脱卸用として使ってみませんか？それとも、あなたの都合に合わせて調整してください？」
それはそれで十分です。
はい。
「アオス、マイケル、何を持っていて？」
私は 100 時間と 16 分です。
はい。
「もうちょっとだけ時間があります。みんな準備しておいて？」
はい、私は、準備がそろっています。
私たちは、あなたが待っている時、すべてが揃います。
15 秒。
はい、見てください。美しい！
...
そう、SEPs ですね。
それは気に入っています。
はい、Mike、私の速度を減らしました。その後は、好きな距離で走行し、速度を減らします。
「私の yaw を始めます。」
確かに、シミュレーターでより良い視覚が有ります。
はい、少しのロールを買いました。それを処分します。
はい、私のプレゼンテーションを開始する際に、あなたが遠くにいることを心配しているなら、Mike です。
私は、ネイル、少しだけ待って、ただ数秒だけ待ってください。
はい。待ってください。あなたが準備ができていると、あなたの価格が完璧に殺されたことを知ったときです。ページ：159
はい。まだ……持っています。
...
はい、今見ると、とても良いですね。
はい。
まるでシミュレーションのように、左側に滑り落ち、少し下がりになっています。
はい。
ギアは綺麗に見えます。三つは見ています。
マセラはダウンしていない、ですか？
もう一度言え。
マセラがまだ上ですか？
はい、
お元気ですか。
はい、あなたは綺麗ですね。
ロジャー。エッグは未着。エッグは翼を持っている。見せる。
はい、P00 と DATA です。
チェックして、マイケル、あなたのトラッキングライトを確認しますか？
それは始まりました。
カメラが素晴らしいです。
追跡？
おはようございます。
私は、あなたの都合に合わせて、私の「ヤワ」 maneuver を始める準備ができている。
はい、そのように、ミク、この動作を無効にしないようにするつもりですか？
一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に一度に
非常に小さい。
よし、ホウセンア。エッグはコピーを準備しています。
はい、どうぞ。
それは肯定的です。PDI を行うことを許可します。
ロジャー。ブロックと DOI: 101:36:14.07; -0075.8, + 0000, + 0009.8; 0057.2, + 0008.5, 0076.4, 0:3O; 000, 293; -0075.9, + 0000, + 0009.0; NA。オーバー。
OK, PDI pad: 102:33:04.36; 09:50; minus 0002.1; 182, 287, 000; plus 56919. PDI less than 10: 105:12:30.00. PDI abort greater than 10: 103:40:00.00, 107:11:30.00. No PDI plus 12 abort: 102:44:37.00; plus 0122.3, minus all zeros, plus 0188.9; 0152.0, plus 0011.0, 0225.0, 0:4
ニール、ロールで操縦しています。
ロジャー。見えます。
ホウスト、エグア。範囲と範囲レートで比較的大きな数値をコピーしているのか、それとも、車両の 2 つのいずれかが 1 つだけ変化したという状態ベクトルを、ご提供いただけておりましたでしょうか。オーバー。
はい。それが違いの理由です。
「彼を HIGH GAIN、YAW、ゼロまたは - 再度数えましょう。」
はい。ワワ、ゼロ、パイチン、マイナス 20、ハイゲイン、コルナ。
はい、そのものを書き取ります。すぐにそのものが見えてくるまで、そのようにします。
ページ：161
はい、彼は、その場所に着く頃にはすぐに行こうとします。
はい、ネイラ、SEP 燃焼で準備が整いました。このフェスリングも良いですね。
はい。
コルナ、大声ではっきりと。ヒューストン、どうして？
燃費は 30 秒。
はい、状態ベクトルは比較的良いようです。
マイケル、どう読むのですか？
コルネ、エッグ。どう読むのですか？
非常に良いです。あなたにどのように読めますか？
非常に良いです。準備ができていれば、マークを渡して、B DATA に行きます。オーバー。
1. 待ってください。私は……
はい、ですか？
63.
...、それらは綺麗です。
はい、今から B DATA に切り替えます。
はい。
エッグ、コロンビア。
はい、どうぞ。
コルネー大学...
エーグル、コロンビア。どうですか？
マイク、燃焼は完了しました。時間通りに完了しました。残差はすべて消去され、AGS の自由です。ページ：162
美しい。
エッグ、コロンビア。
はい、どうぞ。
ロジャー。VHF RANGING 設定に戻りたいです。大丈夫ですか？
ロジャー。今、VHF RANGING に行きます。
「オーバーアウトです。」
はい。
そして、76 の verb が、あるのでしょうか？
はい、76 は... 閉鎖されています。
そして、... 7.5...
ロジャー。それは、7.6 だけだ。
はい。
P00?
8 分
私たちは良好です。
- 8 分で来る。
- - 对于 … - -
ハイビット、8 分。
あなたは 8 分目はありません。
67 フィット・パーセンド。よろしければ、...
「これほど勝てない。それとも、そのように進めば？」
はい、好きです。
「... 下の部分に固めましょう。」_ページ：163
はい。そして、ブレーキを引っ張ります。
「...、どうやら、転がす」
はい。
それ両方？
何？
それ両方？
はい。
はい、それ……
「PDI＋12 をロードする、はい？」
はい。
はい、125 台まで降ろします。
PDI + 12 はありません。
私は、65 フィート・パーセンドで、あなたを正確にしています。
いい感じですね。
はい、カメラはセットになっています。P52 を撮影する準備を整えておいてください。
はい。
「往々にして、 drift check になることは少ないでしょう。」
それは、そのように遅くして、 drift check を確実にする。
確かに、方向は間違っています。
「どうして、それを拾うために行く必要があるのか？」
「行くぞ」って、半月くらいで、そう思ってる。
すでに降りてきました。
はい。それは 152 点、151 点、...、はい、ページ：164
52 です。
「8 分」
では、今から、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして
はい、待ってください。そのことをしない。
なぜなら？
私は、転がします。
はい、そうです。
2 分 2 秒。
まあ、私は……態度に……
はい、あなたは転がす必要があります。まあ、そうすればいいでしょう。
「あなたの時計はどこにあるの？時計の計時器もあれば？」
はい、ポケットに入っています。
まあ、……、それ、おっさん、って、言っちゃいますか？
...
そして、もしよろしければ、ぜひ、見つけられるようにしてください。
何？
地図。
はい。どれか一つを教えてください。私は...
...
それですか？どこで欲しがりますか？
「ごめんね。その分だけ、お菓子に。」
「その分だけ、あります。」
...
何時、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このようにして、このように
「どうして、ここに CSM のゴミを運ぶのですか？」
まあ、ポケットに余ったものですね。
「……？」
スクリーン...
あなたは AUTO です？
はい、私は AUTO ではありません。少しだけ待って、すぐに来ます。
312, 好きです。
はい、もう少しで進めていくのがいいでしょう。
はい。
これらの時計は、あなたが動かすことができないように、ある程度は動かせるように、PDI にセットして、試してみます。... 33
... 更新 ...
はい、ここには忙しくしています。
はい。
このままでは、一旦動き出すと変えられないでしょう。
はい、できません。
はい。
PGNS モードコントロールは AUTO です。
はい。まあ、... 放射線アンテナです。
はい、それは別の回路です……
太陽は、COAS の中にいます。
コアス？
「- 意味して、レイトレです。ページ：166」
よし、DSKY に行ってみよう。
はい。
はい、わかりました。
現在、76 の verb を必要としています。音高に正確にしています。
はい、76 番目の動詞を欲しがっています。はい、ご理解いたしました。
Hmm.
どうですか？あなたは、すぐに準備をしておいてくれるのでしょうか？
はい。
例えば、あなたが読んだ数字を覚えておいて、それを書き出す必要はありません。右を少しだけ転がします。
ちょうど準備しておいて。
はい、どうぞ。
お、このコットン採集は、思っていた。
はい、ご指示に随伴して、チェックしてください。
準備できますか？
近づく。
はい。
準備できますか？
はい。
マークしてください。
124 19, 124 19. 確かに、124 00 だったはずだ。
もう一度？ページ：167
はい。
はい、もう準備ができました。
「何日ですか。」
準備
マークしてください。
はい。134 17; キーリリース; 進めます。... 124 01。もう一度。近づいていきます。
いつでも待ってください。
お待たせします。ロールはどうですか？
はい。
マークしてください。
... 13; キーリリース; 進めます。4 13 - ... はずっと近かったはずだ。
はい、ミッキー、星チェックを通過しました。フォートロート。
非常に良いです。
いいですね。いいですか？
よし、180、285、0 をpitch します。
はい。私たちは……
コットンパッカーは、ここで待ってません。試してみよう！
はい、待ってください、その下降階層を失うまで待ってください、先生。
私たちはテープを片手に、それを押さえるようにしてください。
「下着の底を、このカバーの下に置くか、それともそのカバーの下に置くか？」
まあ、それはまだ、実質的に、数回で、そのように、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、実質的に、
あなたのホースは私のボードに、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何
すみません。
はい、インバーター 1 の回路バイザー（インバーター 1 の回路バイザー）です。
チェック済みです。
はい、インベーター 1 をチェックします。インベーター 2 は良いです。インベーター 1 も良いです。インベーターはインベーターです。
... 見栄えが良い。
はい、AELD 回路を閉じ、ABORT STAGE 回路を閉じます。
アELD は入っています。ABORT STAGE は入っています。
サイクルするべき CWEA は、失ったもの一つしかない。
はい。そのコットンパッカーは、問題になるかもしれません。
はい、それについて、彼らに話しかける必要があるでしょう。私は、私が見つけた光が、いつ出たか、まだわかりません。
私は、それはただのスイッチです。もしそれが光を発するものなら、...
何か
Oh, 僕らはパルスで、発射を指揮するものではないです。
「わからないです。DOI には、そのことが含まれる可能性はありますが、疑っています。」
私は、そのように粘り強い旗のようなものの一つだ。... エンジンが良すぎる。
よし、見てみましょう。
... ページ：169
リセットされたエンジン停止ボタンですか？
エンジン停止ボタンは始動ですが、今すぐ始動するようです。
よし。窓枠：トロールコントロールを自動にします。
OK. トロッティング・コントロールを AUTO にします。
よし、TTCA です。
最小速度。
- - ENABLING - ENABLING - THROTTLE in MINIMUM. OK, in 35 minutes, we'll get the BAT feeds ON and...
それは、その時だ、と。
はい、はい、はい。
...？ PDI？
それは、おそらく、少しだけ、ここにある、… 32. はい？
はい、それは約 2 秒遅い。
もし速ければ、止めます。もし遅ければ、忘せよ。
「そこにあるのは、そのものですか？」
この出したい。46 分焼く。
「これ、もう一度欲しいですか？」
はい。私は、おそらく役に立つでしょうが、ここに置いておきます。もし必要であれば、取り出すとします。
はい、まだ P20 が走っていないので、まだ走っていないのでしょうか？
はい。
「それでは、RENDEZVOUS RADAR の回路をセットしましょう。」
はい。
イン。 DPS を見直すとよいでしょう。
「何音は聞こえますか？」
... 糖酵解泵。
よし。
「そう、それは……」
はい、上昇圧力、温度が上がったので、- います。
DPS の良いこと
「 RCS の全部を見てみましょう。」
それはシミュレーターで、これまで一度も見たことのないものではないでしょうか？
はい。
カメラをセットしたのですか？
他の回路 breaker は？カメラはセットで起動しています。他の人が外れそうにしないように願っています。両方を取り込んでいるのですか？
はい。
よし、もう一度モード 2 にしましょう。
はい、ASCENT バット、ON ボール 5、ON ボール 6、OK です。
はい、失いました。
はい、モード 2 に送るべきですか。そこが、私が望むところだ。
はい、できません。
はい、モード 2 に進みます。それとも？ページ：171
はい。
はい。そこには、美しい。
「AUTO TRACK」へ行くのですか？
はい、まだです。光が消えるまで待ってください。そう、あの装置はそうしたいのですか？そう、聞こえていないのですか？（笑）
「そう、聞きますね？」
「風が樹木を揺らしているように聞こえる。」
はい、オートトラックです。
はい、P63 へ行く準備ができましたでしょうか？
はい。
はい、TIG の時間を比較しましょう。09:50 です。
はい、そこにある大熊座を見てください。
それは平面外に大きな出方ですが、方向はわかりません。
私は、マイナスですが、彼らはそれを期待していました。
はい、四つです。
それは 7 ... 秒以内です。OK です。
はい、AUTO に含まれないようにしてください。
はい。覚えておいてください。
180, 287, 0. ここから。
ご要望の通り、どうぞ
「それらは、彼らに先ほどに届きます。」
準備して、彼らへの報告を提出できるでしょうか？DOI？ページ：172
はい、おそらく正しいページに載っているはずです。
はい、デスセント・クオリティ、オン、... オンです。
はい、あなたはそれを捨てることを言います。はい、今 AUTO で失いました。
... 範囲レート。
それいかがでしょうか？
文法 77 と文法 62。
はい、シーケンスカメラが起動します。
それは少し……
ロジャー。私は今高得点に収まっていると信じています。
はい、その話題について何か聞かせてください。
もう一度、角度を言え。
私は、彼らを、使用前に使用するように設定します。
コピーしてください。
はい。ここに残ることは何ですか？
エンジンアーム、降下。40 秒。
カメラが起動しているのでしょうか？
カメラが動いています。
はい、…
はい、5 秒の OVERRIDE です。
降着、武装。
ALTITUDE 灯は ON ですか？... 進めますか？
進めます。1, 0 – ページ：173
ignition. 10 percent.
ちょうど時間通りに。
お返事でしょうか？
オンです。24 秒。フラッシュ。トロール、上昇。
お疲れ様です。
PGNS は持っています。
はい、Mike、あなたのリレーを私に読ませます。SLEWで留めておきます。私に返すか確認します。SLEWで信号が良好です。
はい、下落率の推移は良好です。
ロジャー。コピー。
コピーしてください。
はい。2 分目です。良いです。AGS はいかがですか？
AGS と PGNS は非常に密接に合意しています。
RCS は良いです。フラグなし。DPS 圧力は良いです。1 分。
30 フィット・パーセンド。光は点灯しました。高さは少し高いです。
はい、10 台ですね。それ、このレーダーを消すのはどうですか？
はい。
スレ？
スレ。
ヒouston、今、AC 電圧のわずかな変動を感じております。ただ、おそらく、ただの計測器でしょうか。
はい、3 分点より早に出ました。少し遅い。ページ：174
上昇率の下落は実質的に良い。高度は、ちょうど正確に。
位置は下り線に示唆され、少し上り線に外れています。AGS は約 2 英尺/秒の下り速度が上昇しています。
マーク。
「見て、見てください。待ってください。それだけ止める必要があるかもしれません。」
「高度率は、溝の底にちょうど良い位置にあります。」
ロジャー。2 秒遅いので、転がす。
はい、その信号強度を見てみましょう。
はい、私は考えています。
お兄さん、私は言います。これは、以前より大変なものです。
続ける。
ホウソン、お別れを惜しんでください。4 分後に ED BATS が 4 分前に止まります。
ロジャー。
「その場所を見てください。いいですか？」
はい、ロックオンですね。
「ロックオン？」
はい。高気圧は外れています。
はい。
DELTA-H はマイナス 2900 です。地球は前窓から外に出ました。
確かに。ページ：175
ヒouston、DELTA-H のプログラムアラームをどう見ているのですか。
1202; 1202.
何か、何ですか？
それはコアです。
「1202 番台の警報について、ご説明いただけますでしょうか。」
ロジャー。330 分。OK、820 分。ロジャー。コピー。6 フィート...
同じアラームと、16 68 上を呼ぶと、それが起こるようです。
「は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は、は
はい、それは美しく降ってくるようです。
ロジャー、それは今見えます。
トットル、ダウン。
急ブレーキ、遅刻。
この throttle が下がる時、その感覚はここから感じられます。シミュレーターよりも良いです。
AGS と PGNS は、非常に近い距離にあります。
はい。旗はなし。RCS は GO、DPS は GO、圧力は - OK です。
はい、SLEW 状態なので、徐々にピッチを上げていくと、失われる可能性もあります。もう一度 AUTO を試してみます。どうなるか、見てみましょう。そう、持っています。
はい。7:30 以降です。おそらく...
...
そして、窓に窓があります。そのように、窓から見えるページ：176 です。
8 分後に到着します。
はい、Houston へ、シフトオーバーの目安時間をいただけますと幸いです。
はい、7000... 見えます。
ロジャー。
P64.
... 過。OK。5000 メートル・秒で 100 メートル・秒、姿勢制御を確認します。
態度制御は良いです。マニュアルの態度制御も良いです。3070 です。
ロジャー、理解します。着陸を 3000 呎にします。プログラム：1201。
1201. はい。2050.
2000 フィート; 2000 フィート。
はい、LPD をご請求ください。
AGS 47 度。
はい、LPD をご請求ください。
47 度。
47.
それは、見えないような場所ではありません。
1030 は良いです。
LPD は何かですか？
35 度、35 度；750、… 降至 23。
はい。ページ：177
700, 21 下, 33 度。
この岩の丘です。
600 フィート、19 まで、540 フィート、30 まで、15 まで。
はい。
はい、400 フィート、9 番、58 番です。
...
350 フィート、4 分 330 分 6-1/2 分、下。私たちは...速度に固定されています。
300 フィット下、3 1/2、47 前進。上り - 1 分 1/2 下。移動。
270.
はい、燃料はどうですか？
もう一度待ってください。
はい、エド、ここが良さそう。
「その影は出ました。250 点、2-1/2 点、19 点です。」
高度速度：3-1/2 下，220 英尺；13 前，11 前，正在良好地下降。200 英尺 -
... - -
5-1/2 下，5-1/2 下。
私は、...を...に...
160 フィット、6 1/2 下、5 1/2 下、9 前。まだ良いです。120 フィット。
100 フィット、3 1/2 インチ、9 脚。5 パーセント...
はい。ページ：178
はい、75 フィートです。見えます。半分、6 号、ライトが点灯します。6 号、60 フィート、2 号、2 号。
見事です。40 呎、2-1/2 呎。少し塵を拾う。30 呎、2-1/2 呎、直下です。4 呎、4 呎、右に少し漂います。
20 フィット、半分、少し前へ浮遊しています。良いです。
シャットダウン。
はい。エンジンが止まります。アクセルが脱出します。
脱出。
オートモード制御：AUTO；降速エンジンコマンド OVERRIDE：OFF；エンジンアーム：OFF；413 は。
エンジンアームはオフです。
ホウストン - 安心基地です。エッグが着陸しました。
お礼申し上げます。
はい。それでは。いいねば、少し忙しくなるでしょう。
よし、マスター・アーム、オン。降ろす vent を守ってください。
マスター・アームが脱着します。
私は圧力バルブを調達します。
はい。
非常に滑らかな touchdown。
私はその vent が動いているのを耳にしました。
... 酸化剤。ページ：179
...  vent.
ヒouston、高値でコルネラをどう扱いますか？
はい、ホスト。デシント 1 号では燃料と酸素は 10 psi、デシント 2 号では燃料は 10 psi、酸素は 11 psi となっています。
はい、OFF に戻ります。
... はOPEN です。はい、...
はい、私たちは - を必要としています。
ホウスト、トランクティリティベースは、パワーダウンを通過し、シミュレーションされたカウントダウンを停止する準備ができている。
もしも、もともとの希望です。
開きます。
はい、HEATER 回路のスイッチは開いています。
ロジャー。進捗状況は完了です。ヘルメットを脱いでください。
ロジャー。彼らから彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼ら
ヒューソン・コルナ。コピー 49 ですか？
ロジャー。
はい、1 つ、チャリコ、次に……
まあ、そのエリアは滑らかに見えますが、それを見ることができませんでした。そこで、隣に可視性の高い crater を選んで、その上にマークしました。
それは、良い場所に見えますが、それでも。
ヒouston・コルナ。もう一度言います：彼らを見ました。AUTO オプティクスは、あなたが与えられた座標に非常に近い地点に指向し、その領域に小さな crater を特定し、その場所を標記しました。これにより、再度取得可能なデータを得られるようにするため、しかし彼らを見ることができませんでした。
ヒouston・コルナ。私は最初のパスで時間切れになる前に、LM を見られるかもしれません。地形的な手がかりがあるか、私はこの場所へ向かうために、AUTO オプティクスが二つの坑を間接的に追跡しているようです。一つは、LM がそのように見ると、11 時頃、もう一つは、彼がそのように見ると、5 時頃です。それは非常に大きな坑洞です。
ロジャー、ホウスト。コルナ……アップ。私はその時、スケーターに目をつなぐように見守り、LM からの反射光の閃きを得ようとしていたが、あなたが提案したスキャンエリアはすべて見逃せなかった。
「はい、今はもう過ぎ去った、ブラス。しかし、あなたが話しているエリアを、非常に詳しく確認し、それには見当たりませんでした。」
はい、どうぞ。
1 つ待ってください。
ヒューソン・コルナ。オーバー。
ヒューソン・コルナ。オーバー。
ヒューソン・コルナ。オーバー。
はい。
ヒューストン・コルナは高値で。
「大声で読み、ブラス。何か新しいことですか？」
準備してコピーします。
コルネ。
ホウソン・コルモラは高値で。オーバー。
私は、あなたが読んでいるように、大声で明確に読んでいる。どうですか？
コルネ。ロジャー。ページ：181
その。
ヒューストン・コルナ・... どのように読むのですか？
ロジャー・コロンビア・オミ・チャールズ。どう読むのですか？
ハレラハ。
ロジャー、理解します。1 つのオプション（P52）を、オプション 1 ですか？
P52.
ロジャー、ヒューストン。コルナは、読んだ。
ロジャー。待ってください。
準備してコピーします。
ヒューストン・コロンビア。
ネガティブ、ブレス。2,000 以上の緯度、経度、高さとグリッドセルをください。他のことは気にしなくていい、もう一つに。
例えば、新しい情報がある場合は、旧数を使います。
はい。
ヒトズト、コルネリ。新しい座標をもらいましたか？
ロジャー。新しい座標を教えてくれるんですか？
ロジャー。ありがとう。
はい。
はい、00692、11713、00144 を読み返しました。あなたは私のグリッド正方形を教えてください。
千 0.9 と 6.3 です。
そのうち、1 つのグリッドセルは、1 回でしか見えない範囲の大きさです。
ロジャー。ページ：182
はい。
ヒューストン・コロンビア
ロジャー。彼らは見えない。
ロジャー。...
ロジャー。私は、非常に精確な位置を求めます。私は、一度に数個のグリッドセルのいずれかに、相当な仕事をするしかできないからです。このエリアは、10、20、30 個のいずれかに相当する範囲です。
ロジャー。燃料が来るのでしょうか？
ロジャー。よし、この動きを続けて、82 度、218 度、yaw 0 度、よろしいですか？その姿勢で P52 を行うと、それは……ページ：183
お礼に、ジムです。
嬉々しく、あなたの大きな部屋にいる人々を背を向けて見ていると、嬉しく思います。
ヒouston・コロンビア・オミニ・D、デルタ。オーバー。
はい、どうぞ。
バット 2 と 4 が落下します。
はい、OFF です。
死顔、バパーポール。OK、11 日、デス・エカ・デス・エカ・コントロール回路ブレーカー、開く。ただ、デスだけ。
デスント・エカ・デスント・エカ・コントロール・オープン。
はい、それでは、APS カードを確認しましょう。
はい。
安定制御回路の断路器はすべて閉鎖されています。
除 APS 以外，無。
スケール：25
25.
AT/TRANSLATION, 4 JETS.
4 ジェット。
バランスカップル、オン、...
バランスカップル、オン。
TTCA, JETS.
はい。
デッドバンド、最小限。ページ：184
MIN.
アタック・コントロール、モダリティ・コントロール。
はい。
モードコントロール、自動。
両 AUTO、AUTO。
はい、2 分待機します。AGS のガイド・ステアリングの指示に従います。
... 右？
はい。
ロジャー。
26.9 ...
ロジャー。AGS のガイド・ステアリング。
はい、マスター・アーム、オンですか？
マスター・アームはオンです。
5 秒で、ABORT STAGE と ENGINE ARM を得る予定です。得るまで、進めます。
はい。
...
...？
はい。
はい。
ディスクの空白です。
はい、その登頂カードでしょうか？
この本ですか？その場所です。ページ：185
はい。9, 8, 7, 6, 5 は ABORT STAGE です。エンジンアーム、アスカルン - 進めます。
私たちは離れており、そのことがどこかへ広がっています。
その影を見てください。美しい！26〜36フィート/秒で上昇中です。
エグゼは...
- 注意：有坑洞
- - 投球。バランスカップ、OFF.
バランスコップ、オフ。非常に静かな乗船。そこには、まだ、少し露出しているようです。
... 見てください、猫の爪です。
それは、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺に、その辺
ロジャー。見えない。
はい、猫の爪を見ますか？
はい。
それはそれで、そうかもしれません。
ロジャー。はい、私はそう思っています。
それは非常に静かな乗船です。少しだけゆっくり壁を回って回って、激しく動かないです。
700, 150 up; 美しい。9000。PGNS と AGS は、1 秒あたり 1 脚の距離で合意します。
圧力は良いです。
2 分は時間です。170 は美しそうです。14,000 です。
再び、1 歩/秒で AGS と PGNS。
S-band は、良好に維持されているようです。1500、182。ページ：186
ロジャー。
右が H-dot。ここから上がって来ます。
そう、速度は少し...
- これは H-DOT MAX です。
- ... ここに。いいね。
右下へ、右下へ U.S. 1 へ。
T minus 4 分… 少し速い… 高度率です。
今、 Sabine は右側に出ました。
「ちょっと、シムシュトットに近づいてくるのですね？」
02:40 へ。
すべて、いいです。
はい、 Ritter がそこにある。見てください、そこには、 Schmidt がいます。ああ、それはすごいに見えますね。
私は見えない。はい、今はただ、少し見せてくれる。
5 分 33 分、G&N、54 分
ここは綺麗ですね。素晴らしい乗船です。
... 右へ。
6 分。
そうそう、ちょっとだけ、こちらから離れて見えるようです。
ロジャー。DELTA-V 両方（AGS と PGNS）へ進めるための良好な合意。
... 三
よし、800 個。ページ：187
はい。
700 台まで。よし、メインのシャッターを閉める。
アスセント・フィード、閉鎖、圧力保持良好です。クロス・フィード、オンです。
350 へ、そうですか？
350 台。エンジンアームで待ってください。
はい、ARM 準備中です。
準備できますか？
ARM, OFF.
OFF. 50
5337.3 m/s と 32.8 m/s、60666.6 m/s
... 上？
そして、残差を、私たちは取得しました。
はい、それを取り外してください。
はい、取りましょう。
...
私たちはそのことを検討しています。
残差チェックできません。
それは良いです。
はい、それは少し高すぎます。
はい。
はい、ホスト、47.3 分 9.5 秒。
AGS は 9.5 から 46.6 です。ページ：188
はい。
...
ロジャー。
「ご質問ですね。何かお手伝いできることはありますか？」
はい。
回路ブレーカーは、または、どうですか？
もしかしたら、一時的な調整をしましょう……
はい。
はい。
ロジャー、ホウスト。エッグは回線に戻り、トリクンティリシティ基地から離れ、アポロ 11 のパッチとオリーブの贈り物から残した複製品を離した。
私たちは、その地には多くの支援がありました。
私たちは、何らかの理由で、あなたのリンクへの接続のために、 Rendezvous Radar Circuit Breaker を必ずしも必要としないでしょう。
はい。
はい。
はい。
インバーター 2、インバーター 1、回路開閉器は？
私はインバーター 1 を取得しました。
閉じる AOT LAMP 回路を切断してください。
このトラックへ行く。
はい。
はい、ページ 189 です。
はい。
ご存知ですか、機内には塵があまりにもありませんでした。
はい、相当な数でした。283 件ですか？
はい。
...
はい。
はい。CDH まで待ってください。
はい、ありがとうございます。
はい。
はい、私はそうではありません。Mike、進めなさい。
私は、今、ようやく、あなたを見つけることができます。
私たちは 51 件です。
はい、地面は 51 5 で、私たちは 51 5 です。初めて、何かが一致したことを言いました。
「これら...まずは？」
まだありません。
なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、
私は S-バンドをオフにしました。彼に聞こえるために、オーディオパネルの S-バンドスイッチをオフにしました。ワウ・ワウ！
はい、それは良いです。
現時点では、ありません。
はい。
... はい、ミッキー、どうしてあなたをどう読んでいるのか？ページ：190
はい、ご指示に従って B DATA に移動します。
エッグ、コロンビア。
明るくはっきり。
正解：私たちは燃焼態度にもいます。
エーグル、コロンビア。チャンスがあれば、CSI P76 パッド、NOUN 84 と NOUN 33 を教えていただけますでしょうか。
はい、少し後でします。
よし。
はい、ミク、燃焼時間と 81 の NOUN を欲しがっています。それとも、正しいですか？
はい、燃焼時間は 125:19:34.7、燃焼時間は 51.5、ゼロ、ゼロです。
はい、理解しました。さらに 51.5、ゼロ、ゼロ、そして 125:19:34.70 を使用しています。お礼を申し上げます。
私は操縦姿勢で、必要に応じて燃焼します。TIG 用の 45 分、TIG 用の 45 秒です。
はい。
私たちは燃え上がっています、マイケル。
燃尽吧，迈克。
このショーは素晴らしいです。
はい、ミッキー、CDH の時間は 126:17:45.58 です。オーバー。
ロジャー、コピー。CDH、126:17:45.58。
正。
エーグル、コロンビア。私は 49.5 平方メートルと 46.1 平方メートルの軌道であなたを います。
はい、ありがとうございます。ページ：191
エーグル、コロンビア。VHF RANGING 設定に戻りたい、お召し上がりください。
ロジャー。私のマークで。
マーク、VHF 発射中。
...
はい、どこへ行ったのですか？
... 平面外。
何？
「聞こえた？」
なぜ、あなたが座るその場で、3500 磅のロケットエンジンに聞こえないのか、私はそのことを永遠に知れません。
はい。
... 構造は、何かの形で。
3.5, ネイル。
ワウ・ワウズは VHF B- に在ります。
... B?
A.
（笑）その話は、そうですか？
それは rugged な国です。
はい、その軌道点（ペリジェ）は……
はい、それはそれでいいですか？
私は 4 フィート前に進み、7 フィート後ろに戻りました。
男、この水分離器は、本当に役に立たないでしょう。もう一度試してみよう、別のもの。水。お兄さん、このものは、まさにその水を吐き出すのです。ページ：192
確かに、それは、確かに、いつもにありました。
私たちは、現在に追跡ライトを見直すべきだ。それが全部だ。しかし、それは... ない。
はい、30 秒で Y ドットまたは R ドットをゲットしましょう。
それは初めて、私たちはそれを一度も経験したことがないことです。
はい、コモンズでください。
私たちは本当に泣くでしょう。
[シミュレーションされた泣き声]
私の、ここから上のトラスターには、出口ノズルに、大量の褐色の穴ができています。
それ、見てください。
はい。
ご存知のように、ここではこれらの推進器があまり使われていないようです。まあ、もしかしたら……
それ、見てください。
はい。
当太陽が後ろに現れると、私たちは、その時、できるかもしれません。
はい、リサイクルをしなければならない。その後……
それはすべて私のことだ。
「その喉の後ろから出るの、それだ？」
「CSI の状態ベクトル、ナビゲーション差、更新しない」
AGS は、
... ページ：193
そのことを考えています。
「おっしゃる通り、あなたも解決策を提案するのでしょうか？」
範囲率？
範囲率。
多くのトラブルが、私たちの...を上げている。
範囲/範囲レートは...
わ、ダマ！
...
...は上がります。
125:47:45.58
...
... 秒の足。
両機関車は圧力に充満していました。
はい。
確かに、彼らを激しく震かせた。記憶には、ゲンは彼らの圧力がかかっても、多少も落ちなかったと覚えていた。彼らが圧力をかける時、彼らは全く落ちなかった。
はい。
私たちはマイナス 2.9 です。
「AGS」は、どこまで行くか、どっちもどっちのようです。
はい、忘れないで。
もし忘れたら、より詳細な追跡をしましょう。
はい、CDH まで待って、ただ、CDH まで待って。
はい、そこには相当なフィルムが残っていますか？ページ：194
半分くらいです。
おはようございます。
ここから少しだけ、ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと、
おはようございます。
ちょっと
「... 彼が、机室をすべて綺麗に整え、ゴミをすべて処分できる場所を作った、Mike だ？」
...
はい、すべてをすべてに届けています。まるで chimney sweeps（ chimney sweep の音）のように見えます。
ごめんなさい。帰って帰るのに、いいですね。
...up tracking
それ、わかりますか？
何かありますか？
その直角線、直角線、それが必要でしょう。
それはここには終わらない。良い日曜日に失敗を投げるのは避けたい。もし可能なら、名詞を一度に実行できるか試してみよう。
CO2.
はい、Mike、私たちは...
... 欲行くところへ...
待って、...
はい、それが、そのものです。
...
1 分後に TIG に到着します。Neil、どうですか？
いいですね。
その最後の出撃は、AGS 内ではなく、レーダーです。ページ：195
よし。
...
はい。
燃尽？
はい。
私たちは燃え尽しています。
はい、これで十分です。
焼完ですか？
燃尽。你读过吗？
お礼申し上げます。
エーグル、ヒューストン。アット・オムニ、低ビットレートで、127 分 51 分見ます。
はい、……、5、って、どうですか？
よし、……… 待ってください。
チャートは 26/7 前向で -
まあ、まあ、まあ。
AGS は、燃焼後の残骸を有しました。
Michael, 見えないです。
... 進んで ...
はい、私は良い Radar を持っています。ただ、見えないだけです。
...
「気圧が下がった、そう思えますか？」
はい。ページ：196
それは、... 本にない。なぜなら、なぜ、私たちは全部を返す理由がないのか。私たちは、...
すべてデータが揃いました。
私たちはすべて何かを得ました。
はい、試してみます……？
はい、まだいません。もしよろしければ、おっしゃってください。
はい、私はグラフを維持する必要がある。
... 彼らはこのアップデートを受け取ることもできます。
「道に、うん？」
お兄さん、肩が痛いですね。
私のものも、それとも。
昨夜、この距離を、...
私は同じようにでした。
「全部の緑のテープを使ってくださいましたか？」
「その時、マイクに届いたね、マイケル。」
...
...
はい。
（笑）
...
はい、そうでしょう。
何、何、何？
...
はい、81 の数値、0 を引く、0.4 を加える、0.9 を加える。
そして、0.4 と 0.9 を加算します。... ページ：197
そして、TPI 15 分後に、私は...
...
M-1.
...
...あなたの燃えが少し遅い。
... 燃焼中...
はい、……その……どこですか？そこにはあります。
ナイン、火は正確に、よろしいですか？
...
お元気ですか。
... 燃焼がよい...
はい、遅れることはありません。5 秒くらいでしょう。
完全燃尽。
お礼申し上げます。
はい、すべてが完了しましたが、着陸は終わらない。
チェックしてください。
はい。
...
まだ、彼に？
はい、おそらく、太陽が私の Telescope に当たらないでしょう。
... ... 保持...
今は見えないです。
「何ですか？」ページ：198
「持たないでしょう」
... 右に続く... 確かに、とても良いです。
はい、太陽光で、ここで見かけたのです。
はい。
お、彼はいる。
...
すでに、その人にもいます。
もちろん。
はい、机が乗っていないようです。
それは良いです。
...
ご質問ありがとうございます。どちらの端に泊まるべきか、ご不明な点でしょうか？
...
はい、ミッキー、そこにあるデータバッグがあるなら、私が一時保管に一度に数個に収めるかもしれません。それだけ、他の通常のバッグに加えて、このデータをもう一度その場に戻す必要があるかもしれません。
データバッグですか？
はい、いくつかの異なる LM バッグ（またはバッグ）がここに残っています。
はい、まあ、なぜなら、あの場所へ戻って、何故でしょうか。
はい。
... 袋を...
はい。ページ：199
よし。
はい、... 塑料のものを一つと...
「... を戻してください。」
私は、そう思っています（笑）。
「そのことを貧しい……に言わせないで、笑う。」
...
見ますね、...
はい。
その二つ中の一つは、ミッキーです。
「近所のどれかを選んではどうですか？」
良いアイデアです。
... この光？
はい、それはどうですか？
はい、49,000 フィートで、65 フィート/秒と、私たちの小さな古いグラフに言われているようです。LOS 率も、約 0.1 となっています。
...
はい。
...
右、それは……
はい、12 です。
はい、それとも。
はい、それとも？
あなたは少し少なくて、... 約 10 秒短いです。
このページ：200
「そう、Michael さん、お前が俺に高にしているような気がするんだね。」
はい、…
... 今、少しだけ進めてください。
はい、私たちは、そのくらい自信を持っていません。
...？
私たちは約 54 人います。
「... 何もしなくてもいいですか？」
何？
...？
はい。
「この中継を、試してみよう。」
はい。それ、...
...
はい、そうでしょうか、お望みですか。
はい。
70 べきです。
はい、その車両の形状は見えます。Mike。
はい、ご高得が見えました。あなたの追跡ライトも、車全体が映っています。私は、あなたは私の方向に指向していることを確認しています。さて、少し曲がって、素晴らしいです。
...
はい、燃え尽きですか？
私たちは燃え尽しています。
... ページ：201
十分。
そうそう、110 度くらいまでになると、ただ彼を追うだけになります。それを置きます。軸に一つ、もう一つの軸から「出」へ、特に、同じくらいに保つと、それはどうなるか。
もしそれが …… の場合、それは確定です。
はい、次に、DAP を変更する必要があるのか、それともそのようにしたいのか、確認しましょう。
はい。
私は、Buzz 先生に、P76 を一度も持っておく必要があります。
はい、燃焼の時間があります。81 秒は＋0.1、＋1.2、＋0.5 です。
...
… さらに…
はい。... 45
8.2 マイル、40 フィート/秒。
お部屋は、今からどうぞ。
...
はい。
はい、今、私たちの追跡ライトが見えますか？
...しかし、私はセクタントと COAS の間にあるのです。
どこで……？
何、何？
ご... 様...
それは底から上へ...
... 取りに行きます...
「お世話になります。」ページ：202
はい。他の宇宙船は……
はい、兄、私はあなたを失うことはありません。
「何を持って、……ですか？」
「6.8 和 9 マイル、……で出ました。そう、これで合っています。」
「... 上がって、もう、 pretty clear だろ？」
「どうして、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、まるで、
それは、悪くありませんでした。配列は、非常に混乱しています。
はい、先生。
それは偶然でした（笑）。
お望みです。
お得しです。
はいですが、私は、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……
はい。
Oh, きっと、出るでしょう...
これらのスクリュー...
はい、いくつかのボルトがあります。
- - これらのスクリューは、そのようにするかもしれません。
- いくつかのボルトが落ちています。
- もしも記憶があるなら、それらを取り戻します。
私は約 32 フィート/秒でゆっくりと閉じ込め始めます。
はい、私は 1.5 マイルと 32.5 マイルです。
...
取……
はい、おそらく、もう 6 分くらいか、それともそれくらいでしょう。
はい。
... 15 でした
...
はい。
それは、スケジュール通りに、ブレーキゲートに突っ込むでしょう。
はい。
はい、P47 を置きます。
私はなぜ失ったのか、よくわかりません。私は、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、- 呼んで、
...少し高めに上げましょう。
願わくば、どうぞ。
私は 0.7 マイルと、31 フィート/秒で 31 フィート/秒で、... 見栄えが良いです。
はい、…
...？
はい、わかりました。
...
はい、今、少し前向きですか？
はい、はい、Mike、私たちは良好な状態にあります。ブレーキをかけるのです。
はい。
...
飛行して、どこにでも。
はい、約 11 フィートで、11 フィート/秒で、あなたに近づきます。
... ページ：204
それは良いです。何、あなたは...？
もしも、直線に降る Pitch が来るかどうかは、心配ありません。
私たちは、pitchdown と yaw を行う必要があります。
...
見事です。
私は確信しています。おそらく、あなたは……、私はそれを話します。
飛行は良いですが、それでも。
...？
はい、今、私は太陽を向くように見えます。
...
ご存知ですかね、どうもロールします。
はい、います。私は……
「その窓にたどり着きたいです。その右側の窓に反対に、右を転がらないようにしたいです。？」
はい。
その問題は、90 度に近いですね。
あなたは、あなたは
120 回は左に転がします。
90, huh? ... 60?
まあ、どうせ、もう、始まるから、ね。
はい、私は、60 ページの 205 番ページをロールアップするかどうか、と私は思っています。
私は、アップで彼の左窓を覗くときに、見ます。
私はそう思いません。もし今でもそれをすれば、それは...
... 地球はすでに上がってきました。それは素晴らしいです！
はい、ご指摘の通りです。
エーグルとコロンビア、ヒューストン。立派に待っている。
ロジャー、私たちはステーションキープしています。
ロジャー。
「上り、右に少しだけ進め、より良い視角に、底面から、... 戻って来ます。」
... はい、そうです。
はい、少し正しい態度に近づいている、と私は思います。
はい。
そのロールは、かなり遠いです。どうやら、そのくらいなら、それはブロックになるでしょう。
それは、AGS へ行くのか？
はい、... アット・デッド・バンド。
はい、ミク、私はここを位置にします。そして、これでいいです。
はい。
「ロールアットビティ（ロールアットビティ）はどのように見えるのでしょうか？」
...
「DSKY どのように思っているのか、見てみましょう。」
おはようございます。まだ止まっておらず、どうですか？
「はい、止めます。実際には、ここでも止めますよ。気に入ったなら。」
もう少しだけ。その通りです。続けていきましょう。もう少しだけ。その通りです。少しだけ。その通りです。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。進め。
「... を... ですか？」
はい。そこにはあります。…… 1
まあ、少なくともプラットフォームが必要になるかもしれません。
はい。
はい、今、Neil、あなたが私たちの連絡を遇えると、秒数で... そうですか？
はい。
はい、ブズ。
私たちはプラットフォームを提供しています。
はい。
私は、Mike にもっともやることはしないでしょう。彼女は、アタシの姿勢を固めておくだけです。
はい。
私は、この場合、4 ジェットでいるべきだと考えます……AGS。
止住。
...
彼は現在 15 フィート外にあります。
はい、私はレーダーを試してみよう。
「そう、そのレーダーを強化したいですか？」
はい。ページ：207
お元気ですか。
準備して、回路を切断する準備を整えますか？
はい、準備できましたか？
はい。
彼らは引き出されています。
彼は 10 フィートです。おそらく 5 フィートでしょう。
見事です、マイケル。
はい、彼らは引き出されています。
それを外してください。
はい。ブレーキ回路です。
さて、いくつかのバッグは、私が想像する通り、その内容がわかるでしょう。
はい。
... 水。
では、それらの場所はどこですか？
彼らはオーバー...
もしかしたら、ここから外れるようにするかもしれません。
こんにちは、マイケル。みんな、どこで集まっていますか？
...
準備して、それらの数百万ドルの箱に備えましょう。重さがありますので、見てみましょう。
あなたは...を維持する意図を...ですか？
はい。
それはすべて入力です。確認しますか？
はい。ページ：208
はい。
「何を使いますか？」
リチウムヒドロキシドを使用してください。
それまだ合いません。はい、それには修復されていません。
何？
彼らはそれを修理しませんでした。少なくとも、誰かがそれについて話したことを考えていたようです。
...
何？
...
お持ちのテープをください。
はい。
まだ、ここから何かあるのでしょうか？
はい。
...
はい。
はい、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それらの、それ
はい、それは……
お、テープ、そう思いました。
「テープを欲しますか？」
はい、お願いします。
ご来し。
「近距離カメラで撮影した写真の数は、約多少ですか？」
「わからないです。30 か 40 くらいでしょう。」
お願うのは、そのものを正確に解体したかったことです。
まず、カッターバーを下に押し上げるか？
はい。
それはそれでいいですね。
どうですか？
聞こえませんが。
（笑）まあ、それは……、 Bobby だ……
例えば、その中にいくつかの硬いものがある、ということですか？
はい。
おそらく、ここに残すか、それとも、そのことを取り上げたいのでしょうか？
「そのままでいいね。」
それは少し説明しにくいかもしれません。
はい。
こんにちは、ネイル？
はい？
...
はい。
... 捨てましょう
はい。もしあなたが月を見てみたいなら、その袋を開いて見てください。ただし、袋を開くのは避けましょう。
... ページ：210
「ねえ、予想に反して、笑ってましたね？」
「そのチェックリストをどう使いましたか？」
それはそこに戻りました。
何？
そのドアの後ろにあります。
「あのバッグ……？」
コンティニューサンプル。
Rock?
はい、その中に岩石も含まれています。あなたはそれを触れられますが、見れません。それは、そのように覆われています。それは、グラファイト（グラファイト）に覆われています。
… 比較して…
そう、粉化のグラファイト（グラファイト）に見えます。
はい、ミク、スクリュードライバーを持っていませんか？
はい。
はい？
はい、おそらくそうでしょう。もう一度。
ご存知のように、それは、私たちにとってのゴミです。LM 部品、小件、そしてそれを取り戻すために必要なものですが、それ自体で閉じ込められないでしょう。それについては、何かを考えなければなりません。
おっ！よし、チェックリストはここに。
「このまま全部掃除してください？」
何ですか？
グローブ、月面のようですか？
... ページ：211
はい。そう思えば、私たちは、ここから外に出るために、あなたを真空で外に出すことと、スイッチを下に投げ込むこと、とします。
どうしてデータバッグですか？
はい、このバッグが必要です。
はい、そのものがあります。また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また、少しだけ、また
はい。真空管をください。
お前から私の背を向けてください。
需要 PPK。
「どうですか？それとも、ここにいるようです。PPK？」
おそらく、そこにいるのでしょう。
...、それとも？（笑）
「回路を閉じる、オーディオ回路のスイッチを閉じる、ですか？」
...
どうですか？
それは汚い。
このすべてがここに入っていますか？
まあ、そう思えば、そのようにすればいいでしょう。
はい。
...
はい。
...
少しだけ。
例えば、そのデータブックをいくつか欲しいです。ページ：212
どこで、本を置いたのですか？最初の本も、ここですか？そうです。
...
はい、二人はここに置いておいてください。はい、どちらの二人もも望ましくありません。はい、他の二人も、そう思っています。
... 袋をここに放っています。
はい。
はい、Mike、そのことについて、お聞きしたくなかったら、何でですか？
... really
「それとも、それらの角度がまだ良いかどうかを確認して、それらに直接連絡して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに直接電話して、それらに
... 最後の時間...
お、いいよ。すみません。
...
それは、でも、それを取り除くことにします。
はい。
ロジャー。私たちはエッグの追跡レーダーで、信じても信じても、何か面白いことが見えている。
「それ、どうする？」
- ちょうど、それが唯一の理論だった。
こんにちは、どうしてそのものを使いますか？
「オフにしてください。」
この発火します。
はい、はい、はい、はい、それは違うものではない - それはその画像センサー（IMU）のすぐ隣にあるスイッチです。
ページ：213
お。
- Buzz. はい、そのもの、位置 1 に、極左にします。そこには、これでいいです。ありがとう。
私は、その装置に VHF 信号を鳴らすことに預かったつもりだったのです。
「どこに……それだけしかない。」
それは、〜でした。
「飛行計画を確認してください。飛行計画には、プローブ（笑）やドグロ（笑）の記載はありません。私はハッチを開くことを通知します。そして、ハッチを開くことを許可するよう通知します。」
何？
はい、はい。
つまり、それは単なる偶然です。
はい、否定です。
それは備品です。
私たちは、この場所へドグロを移します。
私たちは、その延長部分のハンドルを掴むように、その素晴らしいものを掴む必要があります。
それはそれで、理解しています。
はい。
ああ！この物に耳を塞いでいると痛いのです。
耳塞は、内部で…
...
...
はい、私は、あの、ダマの...ページ：214
はい、それはありません……
はい。私は、下降中に音がないと聞いた、と聞きました。
...
「昇降機で、どうですか？」
...
「昇降機が昇降した時の状況は、昇降機が昇降した時の感覚はどうでしたか？」
まあ、少し、少し爆発でした。その後、動き始めました。そして、その時、すべてが見えるようになりました。
... 何がおっしゃるなら、私は、ただ、浮いてるだけ、あるいは、何人か、騒いでいるのか、と。
- 地台があなたに近づきました。私は、これは約半個の重力（g）あるいは二分の三の重力（g）程度だと考えます。
まあ、よく知られているように、そのサンプルを見てみると、少し驚いたのですが、おそらく、塵が非常に多いはずだったと思います。実際には、降下中に塵が、約 40 呎、あるいは 30 呎くらいで、その程度のものだったと思います。
はい、それはでした。
しかし、そのパターンは水平に噴出するものであり、むしろ上から上を貫くようなものではなく、あなたを包むようなものではないのですか？
すべてのものが非常に薄い茶色と灰色に見えます。それは、その色です。そのあたりを近づくと、その色ではないのです。
ダークな艦は灰色です。
もしかして、わからない。
はい、何ページですか？215 頁です。
- - 何が船に付着したのか、おそらく後で確認できるでしょう。
「地質の観点から、これは砂漠塵でしょうか？」
...
はい、岩をやる。全部同じように見なそうか？違うから、いい、素晴らしい。聞いてくれて嬉しくなる。
確かに、非常に大きなものがあります。
小さな、キラキラしたもの、そのほとんどがどこまでか。
「私は、怒りません。私は、嬉しく思います。それは、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、単に、
...
はい、そうですか？
幸いにも、何かをいくつか取り揃えられたように見えた。つまり、岩が、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだったのか、どういったものだった
私たちは少し速く、それが正しいのでしょうか。
はい。
...
素晴らしい、素晴らしい。はい、それは美しい。男、それは美しい。それはどのくらいも、つまり、その領域をすべてマップした、それともそれだけ、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらいも、つまり、それはどのくらい
最終的に、それはそうでしょう。
何？
まあ、結局は、それは、…、…、ページ：216
それは素晴らしいです！それは、数百年間、地質学者たちが躍動するでしょう。
はい、あなたは、……、No、それは正解です。あなたは 6 呎のポールを持っています。ただ、……
少し湿った砂のようなもの。
～その遠いところ。
それ、正しいですか？私はまだわかりません。私は……偏りながら……
... このはあなたのものですか？
はい、右 13 度ですか？それとも、何ですか？
左 13 度。
はい、はい。
おそらく、この貨物棚の主なことは、TEI での到着時に、ごとの「g」の量と、帰路途中にもすべて揃えておくこと、ということです。
はい、急がないです。どうぞ、すべてをすべてに収めます。私は、少し待って、いくつかのスーツを脱いでいます。もし、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し待って、少し
...
はい。それとも？
「やっと、そのものが凸になってしまったな？それ、言われていた凹曲が凸曲だったの？」
...
はい、はい。
... 見ていたところ、凸凹のようです。
Neil は少し後で戻り、ちょうど中央にいた。
- _ページ：217
でも、岩石の種類は多岐にわたる、あるいは少なくともいくつかあるのでしょうか。それでは、どうでしょう？
...
はい、LM の窓から見たら、どうやら非常に均一に見えますか？色もすべて同じ色で、全部同じ色だったのか、それとも…？
...
それは、あの黒い戦艦灰色のようなものですか？
「太陽が下りて、とても黄昏です。」
...
「太陽が下りて、その光はほぼ白く、太陽の反射です。」
まあ、…… 出るごとに…… 地球では…… 空気中に……
はい。
- ... 何故 ... である可能性が示唆されている ...
はい。
ネイル、手が出たら、その小さな「ドゥーマ」のバルブを押し下げ、ダンプにしてください。気にしなくても、気にしなくても。
... 確実に、正しいものを選びましょう。
それは下パネルの下のボルトです。左下です。その人、そこにある。はい、そこにある。その人を下に置きます。ダンプします。ダンプは簡単です。良いです。時計をセットします。
...
はい、一つです。
...  Hose の端を確認してください。ページ：218
まあ、掃除機を離さないでください。私はもう、もう一台の……
はい、これは...
はい。今、私の Hose には、ここにあるものがないので、-
「あなたが手袋で取り出した、そのくらい大きいの岩石は、どうですか？」「美味しい！美しい！それらの男を破って、真空状態での、その内部を、そのくらい、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と、おっと、と
ハァー、そのベクロ（ベクロ）は、その場所のベクロが、ちょっと……
何？
「私は、この地質学です。」
はい。
...
私たちは、このバッグを移動できます。それは大きな問題ではありません。バッグをそのまま移動しましょう。心配する必要はありません。TEI へそのまま送ります。それで十分です。
...
おはようございます。私は、まだわかりません。それは、私は、そのベッドに置かれていると、生活の良し悪しは、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、そのベッドに置かれていると、私は、
...
はい、もしよろしければ、このまま床を上げてください。
はい。
はい。もしかすると、今すぐベッドを床に置こうとすると、より自然な気がするかもしれません。なぜなら、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、あなたがベッドを握ってから、何かをする前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪くも L 型袋に何かを扱う前に、この悪
...
よし。そして、131 台も、数週間も、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこ
ここは、どこにいますか…… はい、これは一番手厚いものですね。……ヘルメットの側で、出ないで、何でも握りしめられるので、そこにはあります……
（笑）……
（笑）
... すべて、これだけの小物……
... これは、オプションかどうか、それともそれとも？ ？
はい、オプションです。
はい、はい、これは間尺計のようです。
...
...もしかしたら、その crater の壁に層があるかもしれません。その時、私は気づいた—that は、何かの形で ... の結果だ。
...は綺麗です。
そう思ってください。
もう少し。
「どうすればいいの、ニール？」
私は、おそらく、軌道速度でさえも、それよりも難しいことではないでしょう。……その高度（あるいはその大きさ）に、何の道もありません。
はい、インERTIAL です。
はい、インERTIAL へ行くのですか？
私は、ニールが何か準備をしているのか、疑問に思っていますか。
「あなたの高度は何ですか？」
...
おそらく、...を...に置くことができます。
こんにちは、ネイル。この...、何かあるようです。
よし。
... 今はもう別の側です。はい、下、下...
「何をお使いですか？」
はい、その側です。はい、それは 3 秒でした。
はい、…
はい、彼は 60 秒を呼んだので、その後 30 秒を呼んだ。
はい。
ごめんなさい、わかりました。
はい、それはその前速度単位で扱われています。
どうですか？
と、私はどうして、あなたにできないのですか。
「ここにいるから、あなたに... 出られない？」
私は、いつもそのペアが同じだったと思っています。
はい、それは、そのように座っているのですか？
はい、ここです。
「ここに置きます。下に届きます。ここにあるように。すべてを一つの場所に集めます。」
お前、パンツに備えておいてください。Mike - お前、パンツに備えておいてください。お前、パンツに備えておいてください。ページ：221
少しだけ、はい。
... - 置き換えて、LCG を使います。
はい。
何故、私たちは、...という方法を見つけることができるのでしょうか。
2 フィット/秒。
「そこには、3/2 フィート・パー・セクシュートで維持していないのですか？」
（笑）
はい、私は、彼らが接触時に撮影した写真やフィルムをすべて持っていることを願っています。
はい。
まあ、本当に、どこにも置けるわけじゃないですが、私の光は、何故、... 突っ込んでいます。
はい、それは確実です。その方法がどうも機能していたように、その方法がすべてを一直線まで固められていたように、それは素晴らしいものです。
意味上、あなたは……？
「全部の音を立てる Alarm 全部を！」
「子、少し考えているうちに、いくつかのものは、少し……、プログラムのアラームを、……、その場所へ出たときに、時間通りにリセットする……」
それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、
はい、この静止姿勢で住んでいらっしゃるのでしょうか？それとも、REACQ だけにして、それで十分でしょう。それは、まるで魔法のように効くのです。
はい、そうです。
「それ、いかがですか？」
ページ：222
美しい。
405 と 404 - 何がおかしいですか？（笑）
403 思わぬ、私たちは...
... アライメント、oops、もう 404 返しました。
どうですか、賢いアズー！？
「あなたは、仕事をする必要があるのに、そう言っていたのですか？」
... オルガニウム燃料電池の...
これはゴミを捨てることではありません。
「そう、そう。」
「もう一度試してみますか？」
まあ、全然別の選択肢を試したわけじゃない。実際、第 1 番は排泄しない。私の推測は、これは UCD の接続関係に起因しているのではないか。尿袋を排泄する際に、... 非常に臭いので、それを掴み、その中に「こりゃ」と言ったり、その中に「こりゃ」と言ったりするのは、私は嫌だ。でも、私は、そうだった。
不完全です。私はもう少し待って、むしろ、もう少し待って、
...
この機器が温まるのにどれくらいかかるのでしょうか？3 時間でしょうか？
...
どの LM スロットにある状態ベクトルは何ですか？LM？
... 数フィート/秒の減量。
まあ、LM スロットに何かあったようです。
まあ、それはただの古いベクトルです。私は「66」の verb を使っていないと、私は考えていません。... ページ：223
私たちは約 22 フィート/秒の速度で、SEP 燃焼前の LM（ロケット）に迫る必要があります。
まあ、光が来たら、私たちは……
まあ、おそらく、TPI だ。
はい、その動きは、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、ちょうど、
... 給 1 つの 廃棄袋 を ください。
はい、ちょっと、たくさんあります。
ここに戻りました。
はい。
誰がテープのロールを取ったのでしょうか？
それは場所にあるのでしょうか？ Closet？
はい、はい、そこにはない。その Closet はない。最後に見たのは、MDC の上にあった。私は、一人のあなたたちへ、それを渡した。
はい、どこにでも置いています。
「それ、古い尿袋が臭いので、新しい家を作ろう。」
照明灯は、まだパッケージの底が温まらないように、まだ、ふれあい。
まあ、そこが上がるなら、そこへに置きます。
おっ、そのソファの床下にテープをいただきました。おっしゃる通りですか？
よし。
はい、テープの新しい家が必要だ。誰か、良いアイデアがあれば教えていただけますか？
はい？
よし。ページ：224
私たちは、あなたが信じていたのです。
（笑）
...
はい、どうぞ。
私は、...とある...
「燃焼」ではありません。
Oh, 神様、なぜ……（笑）……
... でも、今、ビールが好きです。
..., 水があります。ミッキー、あなたは葡萄柚とパイナップルを飲み込む attempt を試したと覚えておいてください。
はい、それはしません。
はい。
「やめてください。」
「どうして、それを込められないの？」
はい。
..., Buzz?
…その中の一部です。
そこには、その大パンに、全体的に腐った片があります。
ご飛行計画はありますか？
...
...
おそらく、昨夜、私は Buzz に対して、彼らを除去したのだ。おそらく、水素もそのように処理したのだ。
47, 32, 47？ページ：225
それは、着陸における「狂気」的な旋回でした。
それは。
子のバチの子
あなたは相当に良い...
もし私がその瓶の発酵を予測していたら、私がそれを瓶に直接使うほどの勇気は持たなかったでしょう。私はその習慣に慣れ、接触ができた瞬間に、すぐに瓶を見ます。それは良いです。すぐに瓶を火にしてしまいます。
...
はい、そうです。
...
はい、はい。
...
その神々しい瓶に火を突いた瞬間に、ああ、そして遠くへ進んだ。
...
- 彼らは、遠く、だから、私にはわからない - ...
それから、瓶を撃ち落した瞬間、その後のこと、つまり、その事から、私は CMC、AUTO、... 不安にしました。そしてその頃、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、
… 実際には、後で … すべて …
このように見てください。
はい。
「誰にも見えて、どこまで進んだのか」
はい、何のために、... 後で決めたのでしょうか？
はい、データはログへ送るべきです。その上で、その点について、一番良いことは……
... 君たち... 愛して...
すべての探査、ドグロ、キャップラップがすべて機能します。エヴァーテーションのすべて、そのことを忘れることができます。そして、その探査装置を解体するための crazy procedures（狂気な手順）も、すべて忘れられます。
少なくとも、脱談会後に忘れられるでしょう。
（笑）
...
この物……、素晴らしい……
「CSM 問題を取り上げました。」
私はそのことを考えていません。
...？
はい。
すべて同時に。
そのうち、誰もいない。
はい。
長い時間。
それは…？
「何かあるんですか？」
はい、はい、先生。深いところまで、ふくろくをくわえて。いいね。そのように見てください。
はい。山の上で上がると、見たいものがあるかどうかを確認する前に、VERB 64 を取得できます。
はい。LOS。
はい、すぐに進めます。ページ：227
それ。
ここから始めます。
例えば、何かやりたいこと、何ができるんですか？
「星チェック」を、まだ行っていない。
あなたは、このカメラをもう、そのように遊びません。
はい。
お任せください。
ポストでは、ポストに置く場所をどこかに置くことができるか、PDI があるかどうか、あなたがそれをどこかに置くことができるか、月を離れる。私は、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔にしたいわけではなく、その場所を邪魔
すべて取得してください
はい、はい、引っ張ってください。
ネイイ、ハンドルです。
私はそこにいます。その「ドゥーン」に、あるロールがあります。
私は、そう思われます。
はい。私は気にする必要はありません。でも、もしそれが不快になるなら、私はそれを気にする必要はありません。……星チェック……私は……
「そのパッドは、地平線についてどう言いますか？」
2 分前、100 度線
はい、双線ですか？
はい、30 番目の線に 2 本あるので、その線がヘッドポジションとして使えるので、両方を見下ろして見ます。
はい、それは平行ではありません。一見一見の位置で、見えますか？
「私は、30 度で、両方のガラス板を両方とも持っています。」
はい。
- もし、そのように並べると、他の人々の瞳が正しい位置にあるのでしょうか？
はい。
はい。
「シャフトとリングの番号は？」
1511.
？1511？
151
1511.
私たちは、彼に近づいていくまで、長い距離を歩いています。私たちはゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと
はい。
「あなたは、さらに……、ガスが大量に溜まっているのです」
はい、はい、はい。
おやすみで、まわりをぐるぐるで遊んでください。
このままでは、ここへ移動するのに時間がかかります。20 分しかありません。少し速めるといいですか。
こんにちは、1、0.1、ポイント 1 ですかね？
はい。
例えば、シミュレーターで同じようにこのハンドコントローラーを打つと、MINIMUM IMPULSE（最小インパクト）で、その瞬間に打つと、両端に反発する両方のパルスが同時に発生し、何も得られないのです。それは、その通りです。ページ：229
（笑）はい。
お、shit... 14 度くらいに引いてください。なぜなら、その数字を間違えてしまったからでしょう。
はい、1.4 度 yaw でした。
「1」が移動するほど遠くまで移る。
はい、このコンピュータの「1」の神様だ、よく知られている。三角角、そこにあるのです。デルタ-V、そこにあるのです。角、そこにあるのです。おそらくここにあるのでしょうが、何を考えても、そこには、そこには、そこには、当然、四つあるのです。
はい、ネイルです。あなたが窓から外に出るまで、その時、お見逃しなくください。
こんにちは、その数字は何をやってましたか？
お、コンピューターに並んで動かしてやる。
お、それらは、います。
質問は、コンピュータの正確性を確認するのでしょうか？
...
はい、それで満足ですか？
エントリ。
はい、数字をください。
1519, CMC OPTICS ZERO, OFF, VERB 41, NOUN 91.
「ごめんね。私が数値を全部入力して、その後の作業をすべて完了させたら、あなたはゼロに戻って帰るんですか？」
「プログラムアラーム」と「オペレータエラー」を発生しました。
（笑）
キリスト。1519 と、何ですか？ページ：230
その数字で通じるでしょう。
1511 - 357.
357, OK.
357 号と 1511 号。そこには星があると想定されている。
はい、それなら、その 151.1 は軸です。
はい。星は、セクタントの鏡で見た。
お、通じました。次に進めます。
私は、Gienah かどうか確信できません。
お疲れ様です。TIG まで 16 分しか残っていないので、どういったものか分かりません。TIG が合格したのでしょうか？
オプティクスゼロ
オプティクスゼロとマニュアル。モードはすでにマニュアルです、それとも？いいですか。
よし。37 号：入ります。40 号：入ります。よし。
はい、BMAG モード、3 つ、RATE 2 に設定します。
BMAG モード、3、RATE 2
スペースカプセル・コントロール・CMC・オート。
CMC, AUTO.
進めます。
私はこのまま進めます。
「どうですか……」「このもの好きですか？」「はい、そう。」
「お前ら、進めません。」
よし、待ってください。ロールで衛星を揃えます。すでにあります。
GDC アライメント。ページ：231
はい、それは良いです。一、待機 1 になります。
はい。GDC アライメントしました。
回路切断器：安定制御、パネル 8、閉鎖。
安定制御回路の断路器は閉じています。
はい。SPS 回路切断器は 8 個、すべて閉鎖です。12 個も閉鎖です。
SPS, 12 うちが閉まる 2, 4, 6, 8, 10, 12, CLOSED. 大丈夫ですか？
...
もう一度言え。
私のクリップを失いました。
アット・デッドバンド、最低限。
アット・デッドバンド、最低限。
ラット、低。
ラット、低。
リミットサイクル。
はい。
マン・アット、三・レート・コマンド。
マニュアルモード、三、RATE COMMAND。それらは。
BMAG モー - BMAG モード、3、RATE 2
BMAG モード、3、RATE 2
回転制御電源、直、両方、OFF です。
おっ、OFF、OFF。ページ：232
スチル・TVC、2 番、RATE COMMAND に。
ラット命令、ラット命令。
TVC グリッド・ドライブ・ピッチ・ヤワ、オートに。
オート、オート。
何の時間ですか？
12 分ほど、あとです。
「ヘルリアムバルブ、オートメーションバルブ、バパーポールですか？」
「それ、得る。」
はい、私はただ、彼らがチェックリストに不在かどうか尋ねていない、ただ好奇心から出ているだけではないかと尋ねています。
「燃焼後、燃え上がるの？」
「これは良いアイデアだ。火災後に月を見てみましょう。これで高得点になる、そうでしょう？」
はい。
はい、TIG 10 分後にです。
よし。
ここは暑いですね。
... 水を沸かす。
はい、全部をこなします。
はい。暑さは 65 度です。
「温度は偽りだ。どこも測り、冷たさの点だけ -」
はい、天気が晴れで、10 分前の TIG からの眺望です。10 度の線に地平線が現れるように、そう思えますか？
はい、10 度から 2 分。ページ：233
2 分、それよりちょうどいいです。
...この COAS まで、舵を動かすことと、すべてが、絶望だ。
...
私はこの瞬間にそのことをグラフィカルに想起しています。はい。地平線が見えます。（笑）
シャドウのゲミニ。
最も重要なのは、私たちは前進すること（笑）であることです。
「ここには、本当に一番悪いミスしかない。」
シャドウのゲミニ・レトロファイア、は、(笑) 確実でしょうか？それとも、モーターがその方向に指向し、ガスがその方向に逸散するからです、その方向に推進力を与えるのです。
はい、地平線は綺麗です。
はい、TIG 8-1/2 までです。
どこか沿線、私はこの maneuver をこの分だけ切り替えるつもりで、ただの遊びにしたい。Buzz、8 分前にやるべきか、その時やるべきか、その時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それともその時やるべきか、それとも
はい、おそらく、当のギムバルが外れたら、その後に起こるでしょう。
はい、大丈夫です。
美しい地平線ですが、それを形容するのは難しいです。
私たちは、そのものを見せるように見えます。
どこですか...？
ここやここですか？神様、その景色は奇妙で、地平線ではありません。それはただの帯です。ページ：234
ネイル、それは見えないでしょう。
どの方向ですか？
この道。＋X …
それは最初に本当に驚きでした。
「窓の部分に、その部分以外に、見通す必要がある」
はい。そして、 terminator は、月をすべて見えないのです。ただ、 - -
私は、一度も逆さに見直していませんでした。
はい、そしてそれがあなたを驚くのは、それが逆転しているから、つまり、逆転しているから、その意味で、逆転しているから、右側から見て、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、逆転しているから、
はい。
はい、見えます。おっしゃってください。
さて、バス乗車時刻が近づいています。TIG までの時間は 6 分 50 秒です。
準備バスに着く。
はい、先生。あなたがいると、約 6 分です。
... 確認済みです。
はい。
...、ON. ... 半。
よし。
はい。TVC SERVO POWER 1 から AC1 です。
1 台 AC1。
2 台 AC2。
2 台 AC2. _ページ：235
トランスラテンショナル・コントロール・パワー・オン。
ON.
回転制御電源、正常、番号 2、AC。
AC.
アームロテーションコントローラー、番号 2。
ARMED. 至關重要。
はい。ギミックモータの設置時期はいつですか？
お、5 分半くらいです。
はい、その通りです。
はい、今ですか？
はい。
はい。
ここからピッチ 1、準備ですか？
はい。
はい、少し待ってください。いいね。進め。
ピッチ 1。
ピッチ 1
マークしてください。
わかりました。
YAW 1
マークしてください。
わかりました。
はい。回転方向：順方向。
逆时针。ページ：236
確認 MTVC がないか。
確認済みです。
ギバルモーター、ピッチ 2、ヤワ 2、オフ。
パッチ 2 -
マークしてください。
わかりました。
YAW 2 は
マークしてください。
わかりました。
はい、GPI トリムをセットします。
はい、そのパッドでどこにいるのでしょうか？それとも、＋です。
マイナス -  pitches, minus 0.6.
はい、マイナス 0.6 です。非常に良いです。
さらに 66 です。
そして 6 を加算します。
0.6
はい、ネイイ、それらはあなたにどうでしょうか？私はそれもどうでしょうか。
はい、GPI がセットされました。MTVC を確認します。
はい、MTVC が確認済みです。現在、トリムです。
「進んで、切り替えます。」
それ、その...正しい方法だ、と、あなたに見えますか？
はい。ページ：237
おはようございます。... 右に、お見送りに近づいていきます。
はい。
はい、MTVC を確認します。
確認済みです。
翻訳コンソール、中性。
中性。
GPI 返却ゼロ、ゼロ。
それはあります。
ROT CONTROL POWER, NORMAL, 2, AC/DC.
アーク・ディック。
スペースカプセル・コントロール・CMC。
CMC.
トリミング。
私たちはしました。
はい。BMAG モード、3、AT 1/RATE 2 に。
アット 1/ラテ 2。
エントリ。
エントリ。
確認 CMC。
CMC 検証済み；AUTO 検証済み。
進めます。
はい、GIMBAL DRIVE です。上、下、ゼロ。上、下、ゼロ。OK、P-AX を待って、OFF、Y-AX を待って、_ページ：238
マークしてください。
お気楽です。
回転制御電源、直、主 A/主 B。
メイン A/メイン B。
SPS ヘリウムバルブ、両方とも AUTO 確認済みです。リミットサイクルはオフです。
はい、リミット・サイクルのオフです。
FDAI スケール、50/15。
50/15
はい、DELTA-V THRUST A の 2 分待機します。
2 分で、10 度の地平線チェックを待ってください。
はい、そして、そのあたりから、少し潜って見ると、とても素敵です。もうすぐ、ちょうどいい位置にいます。
ちょうど深夜、ホウストン町です。
はい。
はい、2 分目から、この「この地平線チェック」は、本当に、完璧だ、と信じられます。
願ってば。
素晴らしい。初めて、完璧な地平線チェックを一度も得なかった。シミュレーターで大量時間を費やして、 Unreal Horizon を探すことにしました。よし、地平線チェックが通った。
美しい。
2 分
デルタ-V 推進力 A
正常。ページ：239
- - DELTA-V - -
翻訳コンタクト、武装。
- 大丈夫、DELTA-V THRUST A、正常です。故障がなければ待ってください。非常に良いです。
おそらく、その火の窓に太陽を差し込むでしょう。
はい、私はそのことを信じています。
太陽
回転手コントローラー 2番、武装。
回転手コントローラー 2番は武装されています。
よし。
Ullage は 2 JETS で 16 秒になります。
タペRecorder はHIGH BIT RATE にCOMMAND RESET を実行します。
STANDBY からNORMAL に移動してください。
35 秒でそのことをします。
ウラージは 16 秒、2 ジェットです。
16 秒、2 ジェット、確認済み。
1 分前に到着します。
マークしてください。
はい、35 秒待ってください。
マークしてください。
ディスクは空白です。EMS は正常です。
はい。
15 秒で到着します。
はい、ページ 240 の 99 ページを取得します。
はい。待ってください。
...バルブ？
- 待着で、溜め。
「ウールガット」をいただきました。
... 5, 4, 3, 2
燃！良いもの。いいね。
私は二個のボールを獲った。
- そうですか、もう二人が来ます。
- - バーバーポール、グレー、他の二人は良好です。
男、それは、g、どうですか？
「私は少しだけ、でも……」
... 圧力が良い。舵を操っているが、そこにはしっかり固まっている。
はい、Mike ですか？
それはロールで非常に忙しく、死帯に閉じ込められています。おそらく＋または－5 ではなく、＋または＋8 程度で閉じ込められているようです。ロールトリュースの問題の可能性がありますが、もしあれば、それを取り外します。気にする必要はありません。1 分半から始まるようです。
マークしてください。
1 分。圧室の圧力は 100 台分で保持されています。
... 時間は良いです。
ギムバルは綺麗です。総括も綺麗です。レートは減らされました（少しだけ）。まだ少し忙しく、軽いです。
...まだ前方にあります。ページ：241
もし、行くべきだ……ですか？
針を指すように、針を指すように…… 取り外してください。いいです。見えます。
これは…
...
その窒素圧力はどうですか？そうですか。
はい。
お元気ですか。
... 圧力が GO。
2 分
マークしてください。
そのロールの死直線（deadband）の端を突いて、本当に鋭く戻ってくる。
はい、圧力は少し下がっています。その後、再び上がっています。圧力はわずかに揺れています。
10 秒残存中、...
私たちは圧力に関心ありません。... 自分自身を警戒してください。 - 待機中：エンジンがオフ。
このままでは終了すべきです。
はい？
シャットダウン。4
... 灰色のバーボールで。
はい？
はい。
「どうして DELTA-V THRUST A と B がオフになっていますか？」
A と B は OFF です。
- - スパットバルブは閉じていますか？
はい。
待 GIMBAL MOTORS 到着。
はい。
ピッチ 1、オフ
YAW 1, OFF.
わかりました。
パッチ 2、オフ。
わかりました。
YAW 2, OFF.
はい、TVC SERVO POWER 1 と 2 はオフですか？
オフ、オフ。
メインバスティーの到着です。
進めます。
美しい。
X と -0.2 です。
X と Z, 0.2 です。
X と Z は、良いです。
F. はい、Z は下がります。はい、それでは、それらを 5 個に記録します。
お伺いします。
- 五個球，加 0.0，我把它叫作 0.8，它懸掛在 0.7 上很久，然後被清零並下調。我願意給它們 0.1 下調，再加 0.1。現在它在零，shit。無法讀取這些殘差；它們到處亂舞。_頁：243
はい、残差は 0.1、3.9、および点 - - です。
美しい焼却品です。SPS、愛します。あなたは宝石です！ワープ！
よし、EMS 機能はオフです。
EMS フォーカス
EMS モードをスタンバイにします。
スタンバイ。
BMAG モード、3、RATE 2、DEADBAND、MAX
三回 RATE 2; DEADBAND, MAX - -
... OFF, ... OFF
「燃費時間が約 02:30 になるか、BIT RATE LOW ですか？」
02:30 または 02:31
はい。進めましょう。ROTATIONAL CONTROL POWER、DIRECT、両方ともOFFですか？
オフ、オフ。素晴らしい演出でした。
「ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
お、おそらく、一番いいのは「アップ」でしょう。
「上り上げなさい。」
- 月を照らすように。
はい、それは回転制御パワー、直、両方ともOFF です。
はい、います。
スイッチング装置：SPS 1、SPS 2、YAW 1、YAW 2、OPEN？
彼らは開いています。ページ：244
進めます。
私は、すでにそのことを考えました。
はい、ネイル、このまま進めたいですか？
はい。
はい、P00 さん、どこへ行くのか？高感度（HIGH GAIN）をどう取得するのでしょうか？
私たちは、P00 が良いと言います。また、48 の verb を求めています。
はい。P00 に入って、83 の動作を実行してください。
私は、現時点で SCS に行きます。
「その他の状態ベクトルはどこにあるか」
はい、P00 です。今、誰が何を求めているか、質問 48 です。
はい、はい。
- 文法：verb
- 意味：お、いい。
あ～
わからない...
はい、それは船体重量を変更するそうです。
DAP 更新。はい。
ご自身の -
- 10101 は変更されています。変更は完了しました。
...
... サービスモジュール RCS - -
「そのことをしました。そのことをしました。」
お、いいよ。
ページ：245
- RCS モニタリングが完了しました。
（笑）
Buzz の赤ちゃんが来ます。
VERB 83
デッドムデッドムデッドム。
操作エラー（笑）。
... あなたはそれをできないことを知らない。
（笑）
はい、そのように見てください。
それは美しいですか？
いいですね。
美しいものは永遠の喜びです。
よし、次に「89」の verb を呼び出して、その方向を確認してみましょう。
お、ちょっと、お前が真剣じゃないのよ。
... 知って、どこが向いているか、探して。
はい。
- - 間違えていた。
はい、月を視覚的に取得し、写真撮影を行い、その後 P52 を使用して作業します。
... 原因不明
私たちは、何らかのプログラムを用意して呼ぶことができないのです。それが唯一の方法です。おそらく、66 番目の動詞を足し、数字を挿入し、ピークを上げ、そして高度と高度率を調べます。
「どうして、マイク？」「撮影しているの？」
Oh, 知れません。映画を浪費する、と推測します。
お出かけに、ハッチから出たところ、写真が非常に良いです。
ご指摘の通り。この「カプセル」は、f:4 または f:5.6 の位置で、おそらく正解です。
このリングは、どこから来たのでしょうか？（歌う）
「ここから写真を撮るって欲しかったですね。よし、そのように配置して、どうですか？」
3 の窓を確認します。
- 設定したテープを動かして、まだ遠くまで行きたいです。
はい、今、黒と白、カラー、250、または 80 についてどうでしょうか。ここからすべてを揃えております。
お、おそらくカメラの数も、何台あるでしょう？
「カメラを持ってください。カメラはいくつですか？」
まあ、カメラ一台しかないですが、……レンズも持っています。
あなたは貧乏です。
はい、色を少し取りましょう。
「80 分、右ですか？」
はい、私は、おそらく、-
お伺いください。今、この Pitch を止めるために、良い態度でいるとします。今、どうですか？
止めて、何をしてるの？
私は転がします。
「何のために？何のために、あなたは何も転がしませんか？」
私はロールで、本意を戻すつもりです。この態度は、とても良いです。
よし、VERB 83 見せました。Mike、...
こちらこそ。ページ：247
- 89 号の verb を呼ぶ場合は、このままではなりません。
「私は、写真撮るのが好きです。」
AOS の時間は何時ですか？
はい、ふかふか。
135:34
それは現在です。
ご要望の 51 番の verb を教えてください。
はい、Houston へ挨拶をしようとしている人はいませんか？
はい、私は、人生の中で最も燃え尽きそうなものとして、見せました。おそらく、今日も二人ほど良いものを見せられたでしょう。
はい、二人です。
はい、2 件以上です。アオス。
はい、確実です。
「燃焼ステータス」を取得してください。
こんにちは、地球が上がるのを待っている誰かがいると願っています。
... ちょうど太前に音を出せない。まあ、もう一度出すなら、そうすればいいでしょう。
私はここを移動できます。
- 窓。
ロジャー。時計。
ロジャー。ロールプログラムができました。
ロジャー。ロール。
ロールは完成しており、ピッチはプログラムされています。
ワン・ブラー。
アポロ 11 は、ホウスト。1 分以内で十分です。
ロジャー。
モード 1 チェリーで待ってください。
マーク。
モード 1 チェリー。
チャールズ。
アポロ 11 は、ホストです。ステージングのために、あなたは GO です。
内側切断。
「内側切り口確認します。」
ステージング。
そして点火。
11, Houston. Thrust is GO, all engines. You're looking good.
ロジャー。ホウストンで、あなたは大声で明確です。
私たちはスカートを持っています。
ロジャー。確認します。スカート SEP。
塔が去りました。
ロジャー。タワー。
ホウスト、今日、視覚はGOです。
これはホウストです。ロジャー。アウト。
はい。最終的に、私は外を見られる窓に手放しました。
11, Houston. 指導が合流しました。お見事ですね。
ロジャー。
11, Houston. あなたは4 分後にゴールです。
ロジャー。
11, Houston. あなたは5 分後にGOします。
ロジャー。アポロ 11 号。進め。
「S-IVB の COI 能力に備えて待ってください。」
はい。
マーク。
S-IVB 能力。
ロジャー。
その音は、その場所では非常に明確です。まるで、リビングルームにいるような感じでしょうか。
おはようございます。みんなも、とても素敵にやっていらっしゃるようです。
私たちは 6 分間の作業を開始します。
ロジャー、6 分で地面から 11 秒でゴールです。
アポロ 11 は、ホウセンカです。外観は 8 分 17 秒、外観は 9 分 11 秒です。
アポロ 11 の GO 7 分。
11、これはホウセンカです。ロジャー。地面から 7 分でゴールです。8 分＋17 秒、アウトサイドカットオフ 9 分＋11 秒。
ロジャー。
内側切断。
ロジャー。確認しました。
アポロ 11 は、ホウスト。8 分後に、あなたは GO です。
AGS は、混合比のシフトを完了しました。
ロジャー。ここにも PU シフトを下げています。
まあ、それは、その日、とても良い天気だ。雨は、その範囲で、これで終わりだ。
11、ここはホウスト。ステージで走ってください。オーバー。
理解、ステージングへ進め。
待モード IV 能力。
はい。モード IV です。
マーク。
モード IV 能力。
ステージング
- 点火。
点火確認；推力はGO、11。
アポロ 11 は、ホストです。10 分後、あなたは GO です。
ロジャー。11 号はGO。
アポロ 11 は、ホウセンカです。予測された停止時刻は 11 分 42 分です。オーバー。
11 42. ローグ。
アポロ 11 は、ヒューストンです。11 時、あなたは GO します。
良い具合です。
shutdown.
セコ。101.4 対 103.6 を示します。
ロジャー。シャットダウン。101.4×103.6 をコピーします。
アポロ 11 は、ホウセンア。 orbit を orbit へ進めることを確認しました。
ロジャー。
アポロ 11 はホウストです。ブースターは安全です。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセン。ブースターは軌道巡航を完了させています。両船は良好です。オーバー。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンカです。ヴァンガード・ロースは 15 分 35 秒、アース・カニーズは 16 分 30 秒です。オーバー。
はい。ありがとう。
... Houston コマテック。キャンバス コマテック。
アポロ 11 は、キャンバスから Houston へ。オーバー。
ロジャー。あなたの音はクリアに聞こえて、読み込みチェックリストが完了し、異常がないと確認しました。
ロジャー。もしよろしければ、この時点での Delta アシストの修正をキャンセルしたいです。
お待ってください。
ロジャー。お任せください。コピーを準備しています。
はい。デルタアザimuth 修正は＋0.22 です。これは＋0.22 です。P52 への配向を推奨します。オーバー。
はい。P52 を開始し、角度が＋0.22 になることを確認します。
ロジャー。キャニブルの LOS 時間 23 分 37 秒。オーバー。
23 37.
ホウスト。ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。1 分、LOS カニリーへ。アオス、タナランリ 37 分、VHF シンプル・アルファ。オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。LOS カニバーへ、アオス タナラビは 37 分 4 秒、シンプルス。ホウセンア。アウト。
アポロ。ロジャー。
アポロ 11 は、タンナーリヴ・ヒストンから、オーバーです。
アポロ 11、アポロ 11、この場所はタンランアビへ。オーバー。
ホウスト、アポロ 11。VHF A Simplex で読み込ませます。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー、11 号。これはホウストです。私は、非常に明確に、かつ音量で読んでいるようです。情報として、キャニバーレーダーは、103.0 度×103.0 度の軌道で、お見逃しなく。オーバー。
美しい。
ロジャー。一致します。
... 今、 Terminator の先頭に来ます。
アポロ 11 は、ヒューストンです。LOS テナランヴに 1 分前です。アオス・カーノヴァンが 52 分 15 秒です。オーバー。
独自の Roger。
「 TAN LOS.」
アポロ 11 は、カーノヴァンから Houston へ。オーバー。
ヒouston、アポロ 11。はっきりと。オーバー。
ロジャー、11 号。同じものを読んでいる。ブースターと宇宙船も、私たちにとって良いものだ。オーバー。
ヒョウセン、アポロ 11。結果の配列をコピーできますか？
それは肯定的です。
はい。NOUN 71: 30 と 37 を使用し、4 球 1 個。NOUN 93: 00016、00033、00152 を加算し、GET 004815 をチェックし、星 34 を確認しました。オーバー。
ロジャー。もう一度星を確認してください。
チェックしてください。
ロジャー。コピーします。角度も良いです。
そして、カペの下で、グレン・パーカーに、幸運を運んでくれたことを教えてください。
「理解してください。グレン・パーカーに幸運が得られたことを伝えます。」
はい。彼は偶然に幸運を運んだ。彼はコーヒーをくれません。
これはホウストです。ロジャー。それを渡します。
アポロ 11 は、ヒューストンです。ロサンゼルス・カーノヴァンから 1 分 10 秒で、ホニスクレイクで 59 分 33 秒。オーバー。
アポロ 11 号。ロジャー。
ロジャー。そして、ホニスクレイの通過を、S 波の音量を上げてください。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、この日は Houston 地帯で S 波のラジオチェックです。オーバー。
ロジャー、ホウストン。アポロ 11 は、あなたの音声を大きくかつはっきりと読んでいる。
これはホウストです。ロジャー。同じことを読んでいる。出。
アポロ 11 は、ホウセン。ホーンズクイックの Honeysuckle まで、約 1 分。ゴールドストーンの AOS には 1 時 29 分、ゴールドストーンの LOS には 1 時 33 分。オーバー。
ロジャー、ブレス。ありがとう。テレビを待っています。すべてを接続しています。まだ開いていません。今すぐ開いてください。
ロジャー。コピーします。配置され、待機して、あなたが欲するものを送信するまで待っています。
アポロ 11 は、グアム・グアムスで、オーバー。
ロジャー、ホウストン。あなたの音ははっきりと聞こえてきます。
ロジャー。同じことを読んでいる。アオス・ゴールドストーンの登場へ。
ロジャー。
セシリア・デ・アールドリンは指示を待っています。
ヒューストン。ロジャー。
アポロ 11 は、ホウストンです。まだ FM 回線が受け付けないままです。待っています。
アポロ 11 は、ホウストンです。今、FM 受信信号から受信しています。信号には TV モデル化が待っています。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。ラジオチェック。オーバー。
ロジャー。明確に。私たちはあなたへ送信しています。
はい。まだ届いていませんが、FM 下行キャリアの存在を確認済みです。
どのスイッチを、確認する必要があるのでしょうか？
お待ってください。
アポロ 11 は、ホウセンカです。ゴールドストーンの報道の範囲は、少し外れています。ゴールドストーンのLOS（Live on Screen）はすでに行われ、ゴールドストーンのPAD（Personal Access Device）メッセージを、すぐには読ませていただければ幸いです。
ロジャー。コピーをコピーできます。
アポロ 11 号はホウセンカです。私はあなたの TLI-90 分間停止 PAD を準備しています。
アポロ 11 号はホウセンカです。私はあなたの TLI-90 分間停止 PAD を準備しています。
ロジャー。アポロ 11 は、TLI と 90 をコピーする準備ができている。
「おはようございます。」
ロジャー。TLI＋90、SPS G&N: 63481、-153、＋132; GETI 004 10 25 38; NOUN 81、-04761、＋00001、＋53361; roll 180 193 000; HA is NA; ＋00203 53573 633 53349、セクタント星 33 1578 122。ボレスイト星は不可用。緯度 -0252、-02580 11887 34345 016 03 50。GDC でベガとデネブを合わせよう。
はい、TLI＋5 です。
ロジャー。P37 形式、TLI＋5:00744 6485、-165、02506。読み返します。オーバー。
ロジャー。TLI＋90、SPS G&N: 63481、-153、＋132、004 10 25 38、-04761、＋00001、＋53361、180 193 000、適用なし、＋00203 53573 633 53349、33 1578 122、不可用、-0252、-02580 11887 34345 016 03 50。ベガとデネブ、071 291 341。未使用、未着陸。P37、TLI＋5: 00
アポロ 11 は、ホストです。読み込みを正しく行う。ご情報として、ゴールドストンは約 1 分間の FM 下行キャリアを受信しました。S 帯 AUX 変換器を待機し、S 帯 AUX テープ変換器を OFF にし、S 帯 AUX TV 変換器を TV に設定しました。オーバー。
確認します、それは現在の構成です。
ロジャー。ここから少し探偵の作業をしてみます。どうやら、何か見つかるかもしれません。
はい。
ホウソン、アポロ 11 は、ドッキングプローブを延長し、 RCS 熱火を備えた状態で準備を完了させ、監視を開始する準備ができている。完了。
ロジャー。探査を始めるな。
ロジャー。
はい。待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待
ロジャー。11 番。どうぞ。
ロジャー。このピッチは。
アポロ 11 は、ヒューストンです。私たちは熱い火を眺めています。
ロジャー。彼らは聞こえませんが、お気をつけてください。
ロジャー。コピーします。
ご存知でしょうか、すべての軸が火を放つのでしょうか。
「Pitch と yaw を見ましたが、roll はこれまでに見ませんでした。」
はい、いくつかのロールをもう入れていきます。
はい。ロールインプレスが揃っています。ここでの表現は良いです。
ロジャー。アポロ 11 号。私たちは、ロジックのシークセクションで GO を待っています。
アポロ 11 は、ヒューストンです。TM で見てみましょう。
はい。両方とも、2 つのシークエンスロジックが、1 つと 2 つのシークエンスロジックが、ON になる。
アポロ 11 は、この Houston です。PYRO ARM で GO します。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 11 は、ホストです。P00 を受け取り、ACCEPT として受け取ってください。その場合、状態ベクトルを更新します。
ロジャー。
P00 はACCEPT にあります。
ロジャー。おそらく、10 秒〜15 秒間、ヴァンガードへ進みます。コピーする準備ができたら、私の TLI PAD を持っています。
ロジャー。TLI PAD をコピーする準備ができています。
ロジャー。TLI: 23514 179 071 001, 燃焼時間 547 104356 35575。SEP 357 107 041, 301 287 319。TLI 10 分間中止pitch, 223。読み返す。オーバー。
ロジャー。TLC PAD: 23514 179 071 001 547 104356 35575 357 107 041 301 287 319。TLC 10 分間アブートピッチ、223。Over.
アポロ 11 は、ホウセンア。ロジャー。DELTA-VC のプライムを再度読み返してください。音に切り抜かれたようです。
はい、ロジャー。ここからスプーンを拾います。DELTA-VC 104356。オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。読み直し。アウト。
アポロ 11 は、ホストです。アップリンクが完了しました。コンピュータはあなたのものです。ブロックに戻ってください。プロベを拡張したかどうか確認してください。オーバー。
ロジャー。それは確認済みです。探査線は延長されています。
ロジャー。この州のパスで、約 2 分後に LOS に到達します。AOS カニエーズは 1 分 50 秒で 13 秒。オーバー。
ロジャー。150。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。アポロ 11 号。はっきりと。
はい。 RCS 四機包材の RCS 四機ブラスター温度は、少し低く表示されています。約 20 度程度で、他の四機よりも低いようです。 RCS 四機ブラスタースイッチが四機ブラスターにPRIMARY かどうか、確認できますか。オーバー。
ご指摘ありがとうございます。それはプライマリではありませんでした。オフでした。現在はオンです。ありがとう。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。よろしければ。
ロジャー。宇宙船と発射機へのチェックは完了しました。両方とも良好な状態にあると判断しています。発射機の導航停止の可能性は、99 パーセント以上と推測しています。したがって、発射機への導航停止が起きる確率は非常に高いと判断されています。また、マリア・ロイヤル（MILA）は約 1 分間の有用なテレビ画面を 1 分間受信しており、システムが正常に動作していると推測されます。キャンディ（Canary）のロースト（LOS）から 1 分 18 秒ほど、アオス・タンナーリ（AOS Tananarive）は 2 時間 9 分 18 秒です。
ロジャー。99 数のように好きです。ありがとう。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、タナランヴ・ヒストンから、どう読むのですか。
アポロ 11 は、タナランヴにstanding at Houston。
タナランヴ、ホウスト・コメ・テック・ネット 1.
タナランヴ、ホウスト・コメ・テック・ネット 1.
ゴッドアール・フォン・ヒューストン・コモン・テック・ネット 1
ゴッドワード、大声で読み込ませてください。
ロジャー。タナリヴを上げることができません。
ヒューストン・コメント・テック、タンナーニヴ。
ロジャー、タナラリ。CAP コーミングの音声を受け取っているのか、それともアップリンクしているのか？
負。
ロジャー。もう一度監視し、CAP コマンドを再度送信させる。
ロジャー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、この日はホストステンド、タナランアビに立っている。オーバー。
ヒョウセン、アポロ 11
ロジャー。あなたははっきりと読み込ませてください。
ヒouston、アポロ 11。私たちは PYRO の武装を有している。
これはホウストです。ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ヒューストンです。LOS テナランヴに 1 分 10 秒、カーナヴンで AOS 25 分 30 秒。
ロジャー。
アポロ 11 は、カーノヴァンから Houston へ。ラジオチェック。オーバー。
ロジャー、カーナバーン・ヒストン、アポロ 11。はっきりと、はっきりと。
ロジャー。あなたは非常に音量大で非常にクリアに、ここへ。出ます。
アポロ 11 は、ホウセンア。TLC へ行く。オーバー。
アポロ 11 号。ありがとう。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ヒューストン、11 日。
ロジャー。ARIA 航空機が、約 1 分後に到達する範囲内です。両方の S 波と VHF 波のアップリンクを試みます。もし S 波の音量を上げれば、私たちは TLI 燃焼から現在に至るまで、継続的な Coverage を望みます。オーバー。
非常に良いです。
アポロ 11、アポロ 11、この場所はアリババ・ネットワーク（ARIA）4 号で、ラジオチェックです。オーバー。
ヒouston、私はあなたの強さ 4 と少し硬い。
ロジャー。5 倍の力と 3 倍の読みやすさで、十分です。
アポロ 11、アポロ 11、ここはホウセン。読解力 3、力 5。音は良い。オーバー。
ロジャー。背景に少し静電気があるようです。
アポロ 11 は、アリババ・アリア 3 で、ラジオチェックです。オーバーです。
ロジャー、ホウスト、アポロ 11。あなたはより明確で、より大きく聞こえます。オーバー。
ロジャー、11 歳。5 行 5 列の場所へお越しください。美しい信号です。
これは、以前に使用した静的な状態よりも、大幅に改善しています。
はい。
そして、時間ベースの固定指示が得られました。
これはホウソンです。ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンカです。あなたのブースターのトゲルが戻ってきました。
ロジャー。ここにはすべてが良好です。
ホウソン、ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホストです。点火までの時間はわずかに 1 分未満で、すべてが正常です。
ロジャー。
点火。
確認点火後、推力はGOです。
アポロ 11 号は、1 分後に Houston に行きます。軌道と導航は良好で、ステージも良好です。オーバー。
アポロ 11 号。ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンアで、推進力も良い。すべてが良好に。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホストです。約 3 分 15 秒。まだ見えます。予測の切り口は、基準にほぼ一致しています。
ロジャー。アポロ 11 は GO です。
アポロ 11 は、ホウセンア。5 分後に、あなたは、GO です。
ロジャー。私たちはGOです。
アポロ 11 は、ホウセンカです。カットオフと、NOUN 62 の数字をコピーします。
アポロ 11 号、ホウスト。読めますか？
アポロ 11 は、ヒューストンです。読めますか？オーバー。
ロジャー、ホウスト。アポロ 11。35579 の VI を読み、EMS は＋3.3 です。オーバー。
ロジャー。EMS での 3.3 分。そして VI をコピーします。
こんにちは、ホウストン。アポロ 11 号。サタンのような素晴らしい乗船体験をありがとう。
ロジャー、11 番。それについては、それとも、それは、あなたは今、かなり進んでいるようです。
「どの階段も、この乗りのいずれにも不満はありません。それは素晴らしいです。」
ロジャー。コピーします。ステーションのどの重要な転写も、過剰な。
はい、それはそれで、すべてが素晴らしい乗船でした。
ホウソン。ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホストです。情報として、分離姿勢が 3 分 5 秒 3 分 3 秒、そして完了は 9 分 20 秒、分離は 15 分 0 秒です。
ロジャー。操業開始の時間は 3 時 5 分 3 秒、完了は 3 時 9 分 20 秒です。分離は 3 分 15 秒です。
ロジャー。3 分 15 秒の分離は、誤解を招く。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホストです。推進器の機能は正常に進んでいます。シークニングも良好で、問題なく進んでいると判断しています。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホストです。 preliminary data は、S-IVB の切り口が良好であることを示しています。半時間後、半時間後、軌道データは、ご提供いたします。オーバー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。オーバー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。オーバー。
こんにちは、ホウストン。こんにちは、ホウストン。これはアポロ 11 です。私はあなたの音声を大きくでよく読んでいます。よろしければ、どうぞ。オーバー。
ロジャー、11 号。ここはホウスト。駅を移動して、ゴールドストンで読めない。現在、PYRO バス A は武装しており、PYRO バス B は武装されていない。オーバー。
それは肯定的です。それは肯定的です。
ロジャー。
アポロ 11 はホウストンです。分離を逃さないようにしてください。システム推奨は両方の PYRO バスに武装してください。オーバー。
はい。PYRO B が武装された。私の意図は、チェックリストに従って瓶のプライム 1 を使用することです。したがって、A をオンにしました。
ロジャー。論理に一致します。
ヒューストン、私たちはセパの準備をします。
これはホウセンアです。コピーします。
SEP は完了です。
ロジャー。
... 和主副推進剤 B が... シェープ。
それはクド・ブラヴの四隅の副燃料でしたか？
クダラ・ブレイヴ、はい。主役と副役も、...
ロジャー。コピーします。
アポロ 11 は、ホウセンア。ラジオチェック。オーバー。
アポロ 11 アポロ 11、この日はホストが盲聴でホストを放送しています。オマニブーを視聴してください。オマニブーを視聴してください。アウト。
アポロ 11 は、ヒューストンです。どう読むのですか？
アポロ 11 は、ヒューストンです。どう読むのですか？オーバーです。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。読めますか？オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。ラジオチェック。オーバー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。ラジオチェック。オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。ラジオチェック。オーバー。
ロジャー。...
ロジャー。五二倍の弱さでコピーして、報告をいただけますか？
ロジャー。私たちは泊まり込み、現時点で高収益の取得と、おそらくそのようなことがありそうです。
ご使用のハイパワーを認識し、オーバー。
それは肯定的です。
それは肯定的です。
ロジャー。私は Buzz さん、非常に強くかつ明確に読んだ。Mike はかなり弱々しい。
ロジャー。高得数を锁定し、今、自動追跡も、そう思っています。
はい。Mike は、少ししか読めないくらい、音を立てて入って来る。
それはネイルでした。ミクをどう読んでいるの？
大声で分かり、Mike、そして、あなたは泊まっている。
それは肯定的です。
ヒューストン、CDR。どう読むのですか？
11, CDR, 音量大でクリアで、Neil。
はい。
11, これはホウセンマです。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。よろしければ。
ロジャー。分離でブレイブ・プロブレムについてコメントしたとき、あなたは少し弱かった。その後、あなたが「ババール・ポール」の話題を再度見つけたとき、その行動について、どうすればよいか、教えてください。
SM RCS 四体ブーイング 1 号機で、分離時にバーバポルにコピーされた - 主副推進剤のトークンをコピーしました。
ロジ。ロジ。それは肯定的であり、そのスイッチをOPEN 位置に移動させ、灰色に戻った。オーバー。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー、ホウストン。アポロ 11。よし。
ロジャー。トランスポートと着陸の調整について、ご意見をお聞かせいただけますでしょうか。オーバー。
私は Houston について、想像すると非常にうまくいったと思いました。しかし、シミュレータで使った燃料量が多かったと予想しています。ターンオーバー maneuver は、PITCH ACCEL COMMAND を押してピッチアップを開始しましたが、なぜか MANUAL ATTITUDE PITCH を RATE COMMAND に戻すことでピッチ率が停止し、さらに DSKY の PROCEED に対して ACCEL COMMAND を押して戻りました。その過程で、予想よりも少し離れてしまいました。66 フィートほど離れていたと予想しましたが、私の推測は 100 フィートほどでした。したがって、戻ってきた際に少し燃料を多用したと推測しています。しかし、燃料を少し多用しただけなので、すべてが正常に走ったと予想しています。
これはホウストです。ロジャー。コピーします。
ヒョウズ、アポロ 11。オーバー。
はい、11 です。
ロジャー。LM の圧力充填作業を進め、CSM-LM 圧力均衡とデカルの作業を続けています。ステップ 13 まで進んでおり、 cabin 圧力が 5 になるまで待っています。5 になる前に REPRESS パッケージの O₂バルブを FILL にします。5 ではなく、4.4 程度です。
ロジャー。もう一度待ってください。
そして、アポロ 11 号。ステップ 13 の第 1 段階で、REPRESS 配管の O<sub>2</sub> 弁を FILL 一時に設置し、瓶を半分に充満しました。その圧力値は、Neil さん、どうですか？
現在、3 個 1 磅のボトルには約 450 psi の圧力があります。
ロジャー。少し待ってください。
ロジャー。待て。REPRESS 配管はオフ位置に。今、 Buzz さん、シースペース圧力はどうですか？シースペース圧力は 4.5 です。
ヒouston、アポロ 11。これらの測定値は正常な範囲内と考えます。これらのデコラをさらに強める前に、ご協力を得ていただければ幸いです。
はい、キャプテン。
ヒョウズ、アポロ 11。どう読むのですか？
アポロ 11 は、ヒューストンです。よろしければ。
ロジャー。LM は、ここからしか見えない限り、 pretty fine shape の状態にあるようです。
はい、ステップ 13 のデカルの質問に対する回答として、REPRESS O₂のパッケージの内容が完了し、その時点で圧力が 5 psi から 4.4 psi に低下したと理解しました。これは正しいでしょうか？
はい、4.4 です。先生、よろしいですか？
はい。そして、さらに酸素を必要とするか、命令モジュールが 5.0 まで上昇し、均衡を継続できるかどうかを教えてください。オーバー。
はい。Bruce、私たちはこの手順を進める前に、通常の許容範囲内であると考えています。
ロジャー、アポロ 11。よろしければ。
はい。 procedure を進めることにしています。
そして、11 号。私たちは、サービスモジュールの次級推進燃料圧縮弁について、ご依頼を提出します。まず、四つのスイッチをCLOSE 位置に切り替えて、その後、リリースします。ご存知の通り、この弁の位置にはTM（通信）やトアバック（話回）がありません。また、分離衝撃によって別の位置に移動された可能性もあります。オーバー。
はい。良いアイデアです。その通りです。
ホウスト。ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウスト。現在、ブースターの非推進式噴出装置を運用しています。その中に雲が飛来する可能性があります。準備ができたら、エビシオ・マニピュレーション（PAD）を施します。
ロジャー、そして、出ている。
ロジャー。外に出よう。
それは霧のようなものです。それに向かって、マイナス-X の方向に進んでいます。それとともに数個の小さな粒子も動き、その速度は相当高いです。少なくともそれには高さが示唆されています。そして、酸素濃度（O₂）は少し高くなっています。
ホウソン。ロジャー。アウト。
そして、ホウソン、今すぐあなたの左手の窓から、北アメリカ大陸、アルベック、そして極、ユカタン半島、キューバ、南アメリカの北端まで、窓から出たままです。
ロジャー、コピーします。
ヒョウセン、アポロ 11。すべての 12 つのロックは閉められています。
ロジャー。11 号、これはホウストです。12 個のロックが閉まっている。
11, Houston.  Whenever you have a free moment, we have this evasive maneuver PAD.
はい。
「よし、ホウストン。アポロ 11 はコピーを準備しています。」
アポロ 11 は、ホウセンカです。エビシション・マニエーヴ・SPS G&N: 63481, 095, -020; GETI 004 40 0100, 00051, すべてボール, 00190; ロールはオプション、ピッチ 213 357; NOUN 44 は NA; DELTA-VT は 00197 003 00152。PAD の残りは NA。 ullage はなし。LM 重量 33,290。読み返してください。オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンアで、あなたの読み込みを待っています。オーバー。
11, Houston. 読めますか？オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。読めますか？オーバー。
突然、私たちは少し音が聞こえたので、信号強度が低下し始めました。通信が急遽切られました。どう読めますか？
ロジャー。はっきりと。私はパドの間に、私がちょうど半分程度にいた頃、マドリードへ手渡すことになりました。もしよろしければ、最後に読み取った値を教えていただけますと、その値を拾います。オーバー。
はい。DELTA-VZ を始めましょう。オーバー。
ロジャー。DELTA-VZ は＋00190、オプションをロールし、213 357 を投げる、そして 44 は NA です。DELTA-VT は 00197 003 00152 です。PAD の残りは NA で、 ullage はなしです。LM は 33,290 です。読み返してください。オーバー。
ロジャー、ホウスト。エvasive maneuver SPS G&N: 63481, plus 095, minus 020 004 40 0100, plus 00051, plus all zeros, plus 00190, roll crew option, 213 357, NA, 00197 003 00152, no ullage, LM weight 33,290。Over.
11, これはホウセンマです。読み直します。アウト。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
私たちは、ロジックスイッチを武装します。
ご来電ください。
はい。マークの 1 号と 2 号武装を。
ロジックアームを展示します。そして、パイロアームをGOします。
ヒoustonでは、LM エキスチベーションを準備しています。
ロジャー。LM エキスで、GO します。
お礼申し上げます。
ヒouston、SEPS です。CRYO PRESS の灯があります。
ロジャー。コピー。CRYO PRESS 灯。
ロジャー、11 番。O2 ファンを手動で開き、O2 暖房を自動位置に戻してください。
ロジック。O<sub>2</sub>ヒーターはON しており、O<sub>2</sub>ファンを切り替えております。
ロジック。オート・オキ・ヘータ（オキ・ヘータ）を ON 位置で見るか、またはマニュアル・オキ・ファンを ON 位置で見る。
アポロ 11 は、この Houston です。オーバー。
ヒョウセン、アポロ 11。
ロジャー。 RCS の質問に対する、18 歳、現在のところ 20 磅の差がある、とあります。問題ありません。オーバー。
はい。
私は、18 歳または 20 歳以上、名前の基準値に 1 磅（約 0.45 公斤）の差を、ベブに。
お sorry です。
11, Houston. システムは良好です。燃焼準備中です。
ホウソン、アポロ 11。1 つのピッチギミックモータがオフになっているか、確認してください。私たちはすべてをオフにし、ピッチ 1 の ECS には questionable indication を示しています。
ロジャー。もう一度待ってください。
ヒューストン、残差をコピーしたのですか？
アポロ 11 は、ホウセンアで、待ってください。
はい、ホウストン。残差をコピーしたのですか？
ロジャー。00 と 0.2 を得たようです。
昔から 0.1 分、今から 0.2 分です。
はい。
この EMS DELTA-V 計はマイナス 4.0 です。
4.0 の Roger。
そして、ピッチゲイムル 1 についてどうでしょうか？OFF ですか？
はい、その瞬間に立ち止まってください。現時点では、その確認はできません。数本のギミックモータが落ちたことを示す現在の落下を確認しました。もうすぐ、その瞬間に立ち止まってください。オーバー。
はい、必要であれば、そのものをリサイクルできます。
アポロ 11 は、ホストです。次に、第 1 号のピッチ・ギミックモータをオンにして、オフにします。そして、マークを渡します。そして、見えます。オーバー。
はい、いいです。もう戻ってくるでしょう。準備します。
マーク。
そして、もう戻って行きます。準備です。
マーク。
そして、その時、船内には、ホストが指示を出しているという情報がありました。ありがとうございます。
ロジャー。確認します。それはOFFです。
はい。同様に。
ヒouston、アポロ 11。私たちはスィブスロケットの観測を始める maneuver を開始します。
ロジャー、11 号。スリングショットの観察について、更新された姿勢について、ご指導ください。
はい、角度を教えてください。
ロジャー。002.5 のロール、289.3 のピッチ、357.5 のヤウン、そして更新があります。P52 の姿勢の修正を、軽微に修正します。オーバー。
ロジック。ロール 002.5、ピッチ 289.3、ヤード 357.5 です。オーバー。
ロジャー。そして、P52 光学計測と光学計測の調整のために、ロール 346.5、ピッチ 345.0、ヤウ 007.8 です。オーバー。
ロジャー。346.5、345.0、007.8。ありがとう。
ホウスト。ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。 Houston へ、どうぞ。アポロ 11 号。
ロジャー。スリングショットの滑翔機操作を有効化し、12 分後にロックスボンディングを開始します。オーバー。
はい、LOX ダンプは、おそらく 01 になるでしょう。
はい、当分りに近づいていくうちに、少し近況を少し更新させてください。
よし。
そして、11 号の、中距離修正の数値ですが、燃焼すると約 17 フィート/秒と見えます。今では、燃焼しないことにしています。これにより、明日の 2 号の、中距離修正は 21.3 になります。オーバー。
それは私たちの好意です。
ロジャー。ここから下を見ると、綺麗ですね。
まあ、時間が限って、ロイター、私たちの見方について、窓際で準備を進める頃には、北半球の光を全体的に見渡せるのは、北アメリカ、北大西洋、ヨーロッパ、北アフリカ、カナダの北、アトハバスカ地区の東側、グレート・リッチモンドの北、そしてグレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北、グレート・リッチモンドの北
ロジャー。コピーします。
私は、何を看ているのかを知らなかったが、それは好きだ。
はい、おそらく、そのあたりから上から眺めるのが非常に良いでしょう。今、約 19,000 マイルほど遠くで展示します。
窓際にはあまり外に出ませんでした。
「いつか、PTC に入れます。そして、互いに見回します。」
ヒouston、アポロ 11。操縦を完了し、スリガチの姿勢を観測しましたが、何も見ませんでした。地球と S-IVB はありません。
ロジャー。待ってください。GET の中では、LOX ダンプの開始時刻が、5 時 03 分 07 分、5 時 04 分 55 分、5 時 37 分 47 分、5 時 42 分 27 分です。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
11, Houston.
よし、ホウストン。
ロジャー。現在、次の姿勢を推奨します：ロール 307.0、ピッチ 354.0、ヨー 019.5 です。ロックスポンプのダンプは既に有効化されており、さらに延ばすことはできません。
それはそれでいい。どうぞ。307、354、19 半を迂回します。お礼いたします。
ロジャー。
11, Houston. 2 分間に、この観察姿勢に到達できるとは思えません。燃料を節約してください。オーバー。
はい、ホスト。少し遅れても、すでに動き始めました。そのために、止めるには同じ燃料が必要になるでしょう。どこでも同じ燃料が必要になります。それなら、もう進めましょう。
ロジャー。進めなさい。
11, Houston. LOX 排出開始。
11, Houston. LOX 排出管は終了しました。オーバー。
ロジャー。
ロジャー。まだ……まだ……
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。ACCEPT と P00 を受け取り、トリュンバイアスをゼロにします。そして、酸素 CRYO のバランスを調整する計画を立てています。オーバー。
はい、わかりました。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 11。私たちは、見えているように、S-IVB 型が、数マイルほど離れている。これは、S-IVB の 5 番目の窓にあり、S-IVB と対向する 2 つの方向から排出されている。
ロジャー。液酸素タンクから非推進式ノズルを継続して使用しているようです。それは放射対称、と。ブースターは、連続ノズルシステムであることを教えてくれます。また、現時点では少量の燃料を投下しています。APS 燃焼までの約 23 分半です。オーバー。
ロジャー。
11, Houston. 推奨設定は、酸素タンク 1 と 2 の荷重を均等にするための CRYO スwitch の設定です。オーバー。
...
はい。ここに入ってくる方は、非常に弱く進んでおります。
酸素タンク 1 のヒーターは OFF、酸素タンク 2 のヒーターは AUTO、酸素タンク 1 と 2 のファンはすべて OFF、そして、酸素タンク 1 のヒーターは AUTO、酸素タンク 2 のヒーターは OFF です。
オーバー。
ロジャー。最後のものは H₂ファンで OFF になっています。これは肯定的ですか？
「今までの構成は、以下の通りです：
・ヒートウォール：AUTO 1 台、OFF 2 台
・酸素ヒートウォール：OFF 1 台、AUTO 2 台
・ファン：すべてOFF です。」
これはホウストです。ロジャー。一致します。出ます。
11、これはホウセン。ゼロバイアス設定を完了しました。コンピュータを取得し、ブロックへ移動できます。
はい、ありがとうございます。
11、ここはホウセンア。この動きでスリリングショットを監視するつもりで、おそらく、あなたの LM/CM DELTA-P の読み取りをコピーしたことがありませんでした。オーバー。
お待ってください。……、あなたに……
ロジャー。
現在、0.2 を読むと、ブレスです。
ロジャー。0.2。
はい、ミク。そして、廃棄室のバルブが「VENT」に設定されている、と確認してください。
ロジャー。廃棄室のバルブは、VENT で 45 分ほど使われていたようです。
ロジャー。コピーします。
もし回答が遅れたら、それはパンを食べているからです。
ロジャー。ここでも同じようにしたい。
はい。コンソールから離さないでください。
心配しないで。私は。
飛行は嫌いです。
FLIGHT today はどうですか？
Oh, he's doing quite well.
ヒューストン、11 日。
はい、11 です。
ダウン・イン・コントロール・センターでは、Dr. グレッグ・ミュラーに祝うために一緒に参加したいと願うかもしれません。
ロジャー。お誕生日おめでとうございます。
私は、カリフォルニア州の誕生日も今日です。そして、200 年という年数だと考えます。そして、彼らは、Happy Birthday として祝うとします。また、Dr. Mueller さんの誕生日でもあります。そして、彼は、その年数で、そうではないと私は考えます。
ロジャー。コピーします。今、視聴室で戻りながら、彼がそこにはない。
彼はカペから戻っていません。
ロジャー。私は、マウラー博士がケープから帰って戻ったと信じています。彼らの挨拶をあなたに伝えます。
お礼申し上げます。
11, これはホウソンです。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。ご都合の時に、5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水に 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残りの水素排水を 5 分残
今すぐ、来ます。
ロジャー。
ホウスト、アポロ 11。トクリング角度をコピーしたのですか？
ロジャー。おそらく少しだけ待って、彼らに留めておいてください。
はいします。
11、これはホウセンマです。角度をコピーしますが、待ってください。その前に使用してください。Over.
立ちます。
11, Houston. 請求は、P52 を読み取ってください。角度が同じ大きさであれば、そのまま組み込むとよいでしょう。オーバー。
はい、そのようにします。
彼らは今少し大きいです。
はい。ロールで少し大きなロックをかける、特に、あります。
ロジャー。
現在、TM での水質汚染量約 13％と 11％です。
ロジャー。今は止まってます。
ロジャー。コピーします。
ホウソン、アポロ 11。トルク角はほぼ同じで、今すぐ進めます。
ロジャー。一致します。
はい。
アポロ 11 は、ホストです。あなたは、もう一度、別の星から、または、もう一度、同じ星から、自動光学検査を、または、もう一度、別の星から、または、もう一度、同じ星から、自動光学検査を、または、もう一度、別の星から、または、もう一度、同じ星から、自動光学検査を、または、もう一度、別の星から、または、もう一度、同じ星から、自動光学検査を、または、もう一度、別の星から、または、もう一度、同じ星から、自動光学検査を、または、もう一度、別の星から、または、もう一度、同じ星から、自動光学検査を、または、もう一度、別の星から、または、もう一度、同じ星から、自動光学検査を、または、もう一度、別の星から、または、もう一度、同じ星から、自動
当然、喜んで、また、そのすべてをやり直して、星を別のものに変更します。
私は、そのことを確認する必要はないと考える。代わりに、少し期待よりも大きなロール角で確認したい。
はい。
アポロ 11 号、ホウスト。あなたは準備ができていれば、11 時間の TLI+PAD を持っています。
待 1 秒。
旧星号 30 看起来像是正对着 sextant 的中间。
ホウスト。ロジャー。アウト。
準備してコピーします。
ロジャー、11 時です。P37 形式：01344 4793、165 04923 を引く。読み返してください。オーバー。
ロジャー。1344 04923 の 165 04923 を 01344 4793 減算します。オーバー。
これはホウストです。読み返してください。アウト。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
ロジャー。ページ 37 の飛行計画のトップに、ロール、ピッチ、およびヤウ角に関する更新情報があるでしょうか？それとも、まだ良いのでしょうか？
それは光学の調整ですか？
はい、先生。
はい、確かに。もうすぐ、これらに渡します。
ロジャー、光学校正のために、ロールは 346.5、ピッチは 345.0、ヤウは 007.8 です。P23 のペンインク姿勢修正は良いです。オーバー。
はい。ありがとう。
そして、約 5 分〜6 分後にハワイへ渡り、瞬間的な通信中断（COMM dropout）が発生します。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。お気遣い、あなたのフレンドリーホワイトチームは、最初のシフトに登場し、もしよろしければ、お役に立てば幸いです。
ありがとうございます。そして、P23 オキス光学の CAL 撮影に、チャリー、私たちは画像を分割してマークします。
ロジャー、マイク。見ています。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。中軌道 1 を洗刷しました。オーバー。
ロジャー。中盤に洗刷した。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。中軸のギミック角度が非常に大きくなっています。オーバー。
まあ、チャールズ、でも、AUTO 操作から AUTO 操作へ移行する際、制御を奪われ、ギミックロックが発生し、DAP に戻す準備ができているようです。
ロジャー、マイク。今見せています。
こんにちは、チャリ。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 番。
はい、少し遅いので、ルーと連絡して、夕食に少し遅れることを伝えましょう。
はい、そうです。O₂タンク 2 号のファンをオンにしてください、ブズ。そして、光学の調整を 11 回、進められたか、またはプログラムをリコールしたか確認してください。はい。
「プログラムを思い出しました。」
ロジャー。
そして、酸素ファン番号 2 は、
ロジャー。
ホウソン、アポロ 11。私は CRYO 圧力ライトと MASTER ALARM を持っています。リセットされています。
ロジャー。私たちは、そのように期待していました。なぜなら、ファンをオンにすると、警戒線と警告線に近づきすぎたからです。そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように
はい。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 番。
ロジャー。DELTA-R と DELTA-V を見ていると、DELTA-R は大きいです。DELTA-R を取り込む前に、その話をしましょう。
待、マイク。ここにはダウンリンクに何もありません、私は、DSKY にも思いません。待ってください。
はい。NOUN 49 は、登録 1 と 08793 を読み、登録 2 はすべてボールです。
コピーしてください。
11, Houston. 指導は、40〜49 のものを見ています。少し戻ってきます。オーバー。
はい、チャールズ。ありがとう。プログラム内でそのままここで止めてください。
ロジック。ダウンリンクができました。オーバー。
はい。
こんにちは、アポロ 11。ホスト。今、DSKY の DSKY 49 について、Mike、拒否してください。もう一度試してください。オーバー。
はい、します。
はい、ホスト。アポロ 11。もう 49 枚です。ダウンリンクで受け取っているのでしょうか？
ロジャー。見えます。待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。DSKY の DSKY 49 の表示を推奨します。オーバー。
はい、それは非常に大きなものだと感じます。星番号 2 をリストの末尾に移動させ、星 40 に最初の星をマークすべきだと気づきました。そのことはどうだったのでしょうか？
負です。アポロ 11 号は信じていません。これは、TLC 分散の可能性を推測しています。おそらく、これは十分です。したがって、これを許容してください。それは、私たちの基準を満たすようにも、同じサイズで再確認すると同等のサイズになることを許容するからです。これは同等のサイズ誤差です。オーバー。
はい、します。
そして、11 号。LM スロットのあなたの状態ベクトルは - です。良いです。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
ホウソン、アポロ 11。もしよろしければ、このまま受け取ります。
お待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。NOUN 49 を受け入れることをお勧めします。オーバー。
はい、チャールズ。ありがとう。今すぐやる。
お礼申し上げます。
そして、このまま進めます。チャリ。
ロジャー。コピー。
ヒョウズ、アポロ 11。もう 49 個の NOUN 49 になります。
ロジャー。コピーします。待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは、この作業を再度行うことを願います。はい。
はい。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、アポロ 11。オーバー。
ロジャー。なぜなら、バッテリー充電が足りていないからといって、あなたが充電を止めてから声をかけるといいから。
ロジャー。ブズン。オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウストンです。バッテリー B を充電する期間まで充電します。その時以降は充電を停止します。また、飛行計画の約 12:25 時、バッテリー A が充電されています。これは削除されています。オーバー。
ロジャー。理解しました。B の睡眠期間に充電し、A のバッテリーを削除します。
正。
そして、アポロ 11 号。AUTO 光学の動きや P23 の自動操作は、星のsubstellar point に到達しないようです。この星のsubstellar point のロール、 pitching, yaw angle をどうやって求めましょうか？これは二番目の星です。
ロジャー。待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。飛行計画の角度は、まだ良い感じですが、198.6、130.7、340.0 です。飛行計画より少し外れています。オーバー。
はい、試してみます。
チャールズ、もう一度その三つの角を言ってください。私は、動き始める前に確認したいので、確認してください。
ロジャー。飛行計画に-flight plan に、ロールとピッチがわずかに外れており、ロールは 198.6、ピッチは 1307 です。オーバー。
ロジャー。198.6 の回転数、130.7 の回転速度、34000 の回転角を指示します。
それは肯定的です。
ヒouston、アポロ 11。この問題は、星体点に近いという態度が、あまりにも近すぎると考えられます。私は、かなり maneuvers を必要とします。その作業は進んでいるので、いくつかのマークを見守ってください。
ロジャー。すべてをコピーします。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。P23 の飛行計画で、機体の下で角度を測定し、ここから上へは同じ結果が得られると判断しています。Mike、すべてが正しく進んでいると、私たちは考えています。そして、非対称地平線が問題を引き起こす可能性について、どう考えても疑問です。オーバー。
はい、私はそう思っています。Charlie、それは可能です。ここ待ってください。もう一記であなたを評価します。
はい。
ヒョウズ、アポロ 11。49 個のものをあなたに。
ロジャー。コピー。
お待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。NOUN 49 を受け入れることをお勧めします。見かけの序列を継続し、その後データ分析を行います。オーバー。
はい。
ホウスト、アポロ 11。星 40 は、セクタントで今すぐ消えてしまいました。三角錐の角度 47 について、少し高いかもしれません。
お待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。星 44 に進んでください。オーバー。
はい、ロジャー。星 40 号の記録されたマーク数はいくつですか？
待、マイク。
はい。
11, Houston. 二つの良いマークをコピーしました。オーバー。
はい。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、オーバー。
ロジャー。四十四はこのセクタントの黒い領域に輝きすぎない。赤い光がセクタントの黒い領域に満ちており、星はそこにある。見えない。
ロジャー。待ってください。もう一つの星を提案します。オーバー。
はい、ありがとうございます。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。星 45 に行きます。オーバー。
はい。
そして、マイケル、私たちはこれらの大 DELTA-R、NOUN 49 が非常に意味深なことを考えます。それは TLI 以前に数回更新されたからです。そして、それは正常です。
はい。Charlie, あるいは、早期中の痕跡は、我々が正確にその点（substellar point）を把握していたわけではないかもしれません。時間が進むと、彼らはより正確に近づいてきています。しかし、ここにある古い Enif は、単に平らで視認できないのです。
ロジャー。
そして、アポロ 11 号、Houston。星 45 についても、同じ三軸傾斜角を私が与えられたものと同じ有効な値であることは理解してください。それとも、その通りですか？
私は、それが正しいです。待ってください。オーバー。
はい。
それは負です。待ってください。
はい。なぜなら、ギミックの角度が、プログラムが望む角度と、わずかに異なるからです。しかし、状態ベクトルが不正確である場合、私はプログラムに信じていません。
お待ってください。
ホウソン、アポロ 11。LMP はラインに戻った。
ロジャー。コピー。
ご 5 回。
ロジャー。同じ、ブズ。そして、11 号の角度は、ロール 1978、ピッチ 1285、ヤウン 3400 です。
はい。比較のために、この星の P23 は 235.66、154.31、そして 31365 を目指します。
ロジャー。コピーします。11 号。プログラムは P23 で、角度の組み合わせが無限に広がるので、これは合理的です。DSKY の画面に映るものを待ってください。オーバー。
はい。その間、私の場合は、あなたの前に進んで、197.8、128.5、そして 340.0 を進めます。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、オーバー。
はい、チャールズ。星号 45 で私が態度を呈したとき、目線がオフだとしたら、ロール角度が 30 度程度で、星が見えないとすれば、それは良いです。オーバー。
ロジャー。待ってください。
私は、彼らの態度に何か問題があるように思っています。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。AUTO オプティクスが選択されているか尋ねました。オーバー。
それは肯定的です。
ロジャー。星を射針に指向させるために、ミク、プロCEED を必要とします。オーバー。
はい。待ってください。
11, Houston. Those shaft and trunnion angles were exactly what we were computing on the ground. Over.
はい、ここから少し態度を削ぎ、もう一度試してみます。
はい、この星は明るくはっきりしています。Charlie、この星をいくつか描いて、良い地平線数を計ることにしましょう。
ロジャー。待ってください。
それでも、星点の遠くにはまだ遠く、でもロールでかなりヒットしています。
ロジャー。ミク、今位置にマークを右にします。そして、この場所の 2 つのマークを 2 つずつ作ります。オーバー。
はい、いいえ。しかし、目線が地平線と平行ではありません。そのようにするには、相当な距離を離れて、その方向に移動する必要があります。
アポロ 11 号、ホウスト。私たちの手順員は、レトリックが平行しないことを言っています。オーバー。
はい、もしも、星の極点（または星の中心）に到達していない場合は、それはそれで十分です。
ロジャー。
ホウスト、49番のものをコピーしてください。
ロジャー。見せています。11 番。待ってください。
アポロ 11 号、ホウスト。この一枚と、その後のすべての印を承知します。オーバー。
はい。
はい、49 の表示パネルに待機する必要があるのでしょうか？
負。
はい。
はい、チャールズ。喜んで、あなたが好きなように、これらの数えきれないほどをいただけますと幸いです。
ロジャー。星 45 の 6 点に 45 号の Mike と、星 2 に戻りましょう。待ってください。その後の詳細について、さらに情報を得ていきます。
はい。
彼らは小さくなっているようです。Charlie だ。もっともよろしいですか？
待、マイケル。
それは問題ありません。
ロジャー。待ってください。出ます。
アポロ 11 号、ホウスト。星 45 号の 2 つも、お願いいたします。オーバー。
はい。
はい、チャールズ。ここから、もう 2 点のマークがあります。どこへ行くべきでしょうか？
お待ってください。
こんにちは、アポロ 11、ホウスト。
星号 2 に戻り、以下の姿勢でください：1952 度、1239 度、3400 度。
ミッキー、それは約 31.4 度のアンチロイド角になります。
オーバー。
はい、星番号 2、ロール 195.2、イッチ 123.9、および yaw 340.0 です。オーバー。
それは肯定的です。
はい。
はい、チャールズ。私はそこにいるし、30.5 度のアンジェロ角度を持っています。もう一度、ロールがかなり歪んでいますが、これは得る良いスコアを得るために重要です。
お待ってください。
例えば、私の目線が地平線と垂直な平行でない場合、私は地平線に正常な標本を標記し、星点標本に標記しないことになります。私は別の場所を標記します。
お待たせください。オーバー。
はい。
アポロ 11 号：ホウスト。地面計算された値は、DSKY でのみ得られるものですね、マイケル。地平線は、あなたに傾斜しています。あなたがロールで離れているように見えるのは、操縦に与えられた角度です。LM 反射が光学を汚染するのを防ぐために、私たちはそれを避けるために与えられた角度を、星の位置にマークしました。オーバー。
はい。
私は、その上にコーヒー一杯を賭けます。
コピーしてください。
49 号、チャリコ。
ロジャー。待ってください。
アポロ 11 号、ホウスト。この一枚を受け取り、さらに 2 枚とすれば十分です。オーバー。
はい。
アポロ 11 は、ホウセン。P23 の終了について、見えます。ありがとうございます。ミッキー、私たちは、この話のストーリーを構築するために、少し待って、何が起こっているのかの説明について、一緒にいます。オーバー。
はい、チャールズ。私は、地平線に接するリテール（目視）を、あなたが標定する点に設置する必要があると判断しています。もしその点以外に設置すると、あなたは南極点（substellar point）に達していないことになります。それは、横方向に離れており、そのため、あなたが正確に測定するべき三角角よりも大きな三角角を測定していることになります。
そう思っています。私たちの手順は、今、このプロジェクトに取り組んでいます。お立ち会いをいただけますと幸いです。
お礼、先生。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。P00 を P00 に変更します。P00 への PTC 再確認を行います。オーバー。
ロジャー。ACCEPT での P00 を行きます。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。荷物を完結しました。ブロックに戻ってください。
ブロックです。ありがとう。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。P52 のオプション 1 をお願いし、飛行計画に示された PTC を 12 時間後に設定します。今すぐ実行します、マイケル。星 26、30、24 のものをお勧めします。 attitude 000 まで到達する時、それらです。Over.
はい、チャールズ。今、ワイヤーから離れており、理解します。P52 のオプション 1 を行うために、準備が整っているのでしょうか？
11、これは P52 のオプション 1 で、優先されます。それ以上です。
ロジャー。そして、それはスパカ、メンケント、そして何かありますか？
ロジャー。星はコード 26、30、24 です。オーバー。
24. はい。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。Mike 様、P23 姿勢でこれらの星を使用しているため、プログラムアラームが発生しました。000 へ行くなら、星々があなたに与えたものすべてが機能します。オーバー。
はい。理解します。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。P52 を開始する前に、新しい CSM 状態ベクトルを、お貸しください。オーバー。
ロジャー。操業が終わったら、DSKY を与えます。
ロジャー。私たちは待っています。
ヒョウズ、アポロ 11。DSKY はあなたのもの。
アポロ 11 号、ホウスト。よろしければ。オーバー。
ロジャー。DSKY はあなたのものです。
ロジャー。待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。66 の動作をします。コンピュータはあなたのものですが、P52 のオプション 1 が最も好ましいです。オーバー。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。読んでいるんですか？オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。もしあなたが読んだら、この態度は、私たちの COMM に非常に悪い影響を与えていると、実際には、すべてのデータを失い、音声で読み取れない状態になっています。P52 のオプション 1 を推奨します。
... 非常に良い態度を全く持っていないので、一旦完了したら、別の態度に転換します。オーバー。
ロジャー、11 号。コピーします。P52 のオプション 1 を推奨し、次に PTC アタシティに移動します。オーバー。その後、PTC アタシティに到着すると、高感度で 90 度 yaw、0 度 yaw の Pitch 90 になります。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 11。オーバー。
ロジャー、11 番。あなたは 1 人。どうぞ。
アポロ 11 は、ヒューストンです。あなたは 1 人ずつ。進めます。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 11。オーバー。
ロジャー、11 号。読んだら四回。何ですか？オーバー。
あなたは、チャリ。私たちは、より良いコミュニケーション（COMM）の姿勢を高めるために、少し低く pitched しました。
ロジャー。Mike、P52 の進路について、提案をコピーしたかどうか確認したのですね。オーバー。
負です。私は、仕事でそのことをしています。P52 に入っています。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 番。
ロジャー。トールクイング角をコピーします。私たちはそれをトールクイングします。
ロジャー。待ってください。
ロジャー。チャリー、遅延の理由は、LM によって隠された星が二つ以上見つかり、また人工星のフィールドに堆積しているため、この場所の星の配置が適切ではないからです。
ロジャー。コピーします。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。93 のノブをトルクします。オーバー。
はい。
はい、ホスト。P52 の完了です。アンタレスと合わせて第 3 星を確認し、AUTO オプティクスはその位置に非常に近く指向しています。チャリコ、私たちのプラットフォームのドリフト角度は、遠くまでどうなっているのでしょうか。
お待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは、ご自身のチェックを十分にできませんでした。このアライメントから、約 12 時間後、次のアライメントまで、ドリフトチェックを行います。その後、何かを待っていただけます。オーバー。
はい。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。PTC を確立するよう、お願いいたします。アルファとデラガを選択してください。オーバー。
ロジャー。理解します。アルファとデラックスの四体。
それは肯定的です。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。アタリテット・セットスイッチが GDC ですか？オーバー。
SET 切り替え。 Charlie、待ってください。
ロジャー。
現在です。
ロジャー。それは IMU です。
それは肯定的です。
ロジャー。ありがとう。
ヒョウセン、アポロ 11。今、どこまで離れておられるのですか？
私たちは、 Buzz さん、待ってください。約 50,000 人。待ってください。
それは美しい景色です。
チャールズ、PTC の場合、20 分だけ待って、すべての推進器活動が落ち着くまで待っています。その様子はどうでしょうか。
ロジャー。やる。今、48,000 マイルであなたを待っています。
お礼申し上げます。
ヒouston、アポロ 11。タンク 2 の酸素ファンはもう使っていない。それはあなたが望んでいるものですか？
お待ってください。
こんにちは、チャリー。カリフォルニアの山々から外で雪が見て、今日、LA は、煙草問題があまりにも少ないと見えます。
ロジャー、ブズ。コピー。外には良い景色が見えるようです。
そして、アポロ 11号、ホウストン。O2ファンをONにしてください。睡眠前に ECS 構成を維持します。オーバー。
はい。ありがとう。
チャール，モノクロカメラでサン・フランシスコ・ヴァリーには明確な緑の影が見えます。
ロジャー。
バズーが、バジラ・カレバニアはどうですか？
まあ、雲が上下に広がっているし、西海岸から数千里外にも、気流の循環が pretty good だ。
ロジャー。11 時、今すぐ廃棄物貯蔵タンクバルブを閉めてください。
はい。
閉鎖された廃棄物貯蔵タンクバルブです。
コピーしてください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは、PTC の価格が今すぐ非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると、PTC の価格が非常に良い状況にあると
はい、いいです。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。あなたの価格が本当に良いですね。PTCから始めましょう。
はい、チャリー。
ホウスト、11 回読んだのですか？
ロジャー。11 番。オーバー。
ロジャー。もし、10 分ほど遅延したい場合は、七エイトの地球のテレビを撮って、私に送ってください。それは、任せてください。
ロジャー。待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。テレビで約 1 分後に答えを出します。オーバー。
アポロ 11 は、ホウストで、テレビで準備されています。ホウストで録音されますが、その後にこちらに戻って再生されます。ナイル、いつでもよろしければ、彼女をオンにしてください。オーバー。
はい。約 5 分で、セットアップを完成させる必要があります。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウストン。O₂ 流量指示器の読み取りを確認できますでしょうか。オーバー。
私たちは 0.2 のままです。ただ、RAPID REPRESS ボタンを誤って触ったため、フローに一時的なバグが発生しました。
ロジック。その glitch において、ほぼ 1 枚のピッチを上げ、オーバー。
私は、そう思えます。
アポロ 11 号：ホウスト。O₂ 流指示器が閉鎖前の廃棄貯蔵バルブの閾値を高めていたかどうか教えていただけますでしょうか。オーバー。
はい、それはなかった。
ロジャー。ありがとう。
こんにちは、アポロ 11。ホスト Houston。過去に、スキャン限界まで追跡し、高感度ドライブを自動停止しました。アンテナを 30 度pitch、270 度 yaw に位置させ、REACQ に移動させます。これにより、狭い光束幅を得ます。オーバー。
「270 度回転と 3 度傾きです。傾きは何ですか？」
30  pitched, Neil.
はい、私は、ご自身を把握しています。
ロジャー。そこには良い信号があります。お礼申し上げます。
はい、ホスト。今すぐ地球の写真を送っていますので、ゴールドストンで受け取っているかどうか、お知らせください。
ロジャー、11 番のゴールドストーンはテレビで視聴されています。待ってください。品質についてお知らせします。オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ゴールドストーンはテレビが素晴らしいと述べています。オーバー。
ロジャー。地球を今、ズームインしています。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。コピーしましたか？オーバー。
ロジャー。チャリにコピーしました。
ロジャー。最近の通信は、2 回も 2 倍で、オーバー。
はい。今どう読むのですか？
ロジャー。すでに五歳になった。
はい。ズームレンズをオンにして、モニターにほぼ満タンになるまでズームします。
ロジャー。
はい。もう、フルズームです。
コピー、11.
そして、f 値はどうでしょうか？22 番が正確かどうか、どうでしょう？
お待ってください。ゴールドストーンテレビの guy に話します。ここには Houston には何もありません。お待ってください。
モニターに表示されていると、f-stop の範囲で良いと判断しました。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ゴールドストーンは言います。テレビは非常に良いです。5 回です。私たちは言いません。AGC は良好です。f:22 は良いです。私たちは白点はありません。彼らはそれを非常に喜んでいます。オーバー。
はい。チャリコ、もう片付けましょう。私たちは、それが素晴らしいと気づきました。そのまま残すことにします。待ってください、戻ってくるまで。
ロジャー。今どう読めばいいですか？オーバー。
五本。
はい。コメントは、ゴールドストーンのコメントです。彼らは白点を見ないと言っています。10 回も同じように見られたので、AGC が実効性が高いと判断しました。f:22 が綺麗です。オーバー。
はい、非常に良いですね。さて、太陽が他の窓から入ってくるのを遮断し、この船の窓の 1 番目に照らされているので、反射光はもうありません。つまり、この画像は非常に良いはずです。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。10 分ほどテレビをオンにしておいて、カメラの比較をしましょう。テレビで何でもできます：内装、外装、回転、何でも願うようにしてください。オーバー。
11, Houston. Over.
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
ロジャー。進め。オーバー。
チャール，お前が切らないように。「あなたが何でもできる」というのを聞いた後、その後のことは何も聞かず、それでもそれは間違っていることを悟った。でも、どうすればいいですか？
ロジャー。このアップリンクを Voice にチェックします。テレビの送信は、ゴールドストンで約 10 分間の信号を得て、 Houston でのカメラ品質を 10 分程度にチェックしたいので、彼らがそれを戻すために、カメラの内部または外部に切り替えることができます。彼らが言っていたのは、カメラの外部ショットでは、内部または外部に切り替えることができます。
もう一度切ります。
お待ってください。
「もう一度、『私たちは話していた』としましょう。」
はい、ホウスト。地球を少し曲げれば、水だけというより少し水だけになるかもしれません。
ロジャー、11 号。私は、その方面でのコントロールをあまりに大きく感じません。水に頼るしかない、と見えます。
11, Houston. 変えることにします。声をアップルするサイトへの変更を考えています。待ってください。品質を改善できるか確認します。オーバー。
はい、チャールズ。
私たちはあなたの振信を待ちます。
アポロ 11 号、ホウスト。テレビの要望をもう一度試してみます。10 分間のテレビを望みます。また、外観の映像に物語を、もしよろしければ、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、外観の映像に物語を、
ロジャー。地球の中心を、東太平洋の空から観測した空からの視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な視覚的な
ロジャー、ニール。私たちは、物語として、私たちは、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを、当時に、観測するものとの、少し、関連付けられるように、それを
これまで、DSKY だけ見ました。
そう、窓に占えているようです。
ご指摘の通りです。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。CRYO の 4 つの熱源を AUTO に置きます。そして、4 つのファンをすべてオフにします。オーバー。
はい。すべての CRYO 加熱器は AUTO 設定されています。すべての CRYO ファンはオフになっています。
ロジャー。それはあなたの睡眠設定です。
はい。
そして、ブズン、約半時間後、バッテリーの充電を停止します。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。TV は、ご自由に終了できます。取扱い量も十分にあります。PTC はご自由に開始できます。開始費用は非常に安いです。オーバー。
ロジャー、チャールズ
アポロ 11 号、ホウスト。飛行計画の更新と P37 ブロックデータがあります。準備すればコピーしてください。オーバー。
お待ってください。
はい、ホスト。PTC はすでに開始されています。私たちの側で良いと判断し、少しだけコピーする準備ができているようです。
ロジャー。コピーしてください。
ホウソン、アポロ 11。飛行計画の更新と P37 をコピーして準備します。
ロジャー。バズ。1 秒待ってください。
アポロ 11 は、ホウセンア。P37 ブロックデータであなたに迎えてきます。オーバー。
はい。
ロジャー。027 44 5363、165 073 14 037 44 8016、165 072 46。GETI 046 44 6141、165 097 03 055 44 8209、165 096 42。読み込み準備。オーバー。
ロジャー。027-44-5363、165-073-14-037-44-8016、165-072-46-046-44-6141、165-097-03-055-44-8209、165-096-42。オーバー。
ロジャー、11 番。それは良いリドバックでした。12 時間分のブロックデータが予定されています。飛行計画の更新で、いくつかの事項を簡単に思い出して、ご都合に合わせて実行して、早寝早起きしたい場合は、お疲れ様です。他に予定はありませんが、フィルターの変更について、O₂燃料電池の排気、そして LM/CM DELTA-P と、早寝早起きチェックリストを達成したいです。
はい。フィルターの変更が完了しました。燃料電池の排気処理を開始し、LM/CM DELTA-P の待機を待ちます。
ロジャー、11 番。燃料電池の排気管を止めることは、EECOMM が言っているように、必要ないかもしれません。オーバー。
はい。
チャール，LM/CM DELTA-P は 0.5 です。
コピー。0.5。アウト。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。私たちは、O₂燃料電池の排気装置を削除することに決定しました。オーバー。
ロジャー。O₂燃料電池の排気管を削除してください。
こんにちは、アポロ 11 号。ホウストンです。オ<sub>2</sub>フローインデカタのトランジスターにいくつか面白いことが注意到しています。トランジスターには、廃棄物貯蔵タンクタンクから VENT へ流れる O<sub>2</sub>フローが高かったと疑わしいと判断しています。それはなかった。廃棄物貯蔵タンクタンクタンクを閉じた際に、面白い指示が確認できました。夜に引き続き、この問題を視察し、朝には問題の診断を行います。また、廃棄物貯蔵タンクタンクタンクを VENT へ閉じる際に、DETENT 修正と、矢印がDETENT と一致しているかどうか、具体的に質問します。
お立ちください、チャールズ。脱着部で何かを渡すでしょう。
ロジャー。
現在、閉鎖です。そして、私が閉鎖に並ぶ前に、私が開閉に並ぶ場所でした。最も正確に、開閉に並ぶ場所でした。もう一度、開閉に並ぶ場所を見たいですか？
それは否定的です。その質問は答えられています。お礼申し上げます。
はい。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。S-バンドの構成を配置いたします。オーバー。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー、ブズ。S-バンドアンテナのOMNI Aスイッチをブーロウポジションに、OMNI 位置に、高增益トラックをMANUAL、そして高增益角度は270度yaw、50度pitchを減らす。オーバー。
ロジック。理解。OMNI と Baker と OMNI のマニュアル。そして角度は yaw 270、pitch -50 で、狭いか広かったか？オーバー。
お待たせします。ロジック。WIDE の設定を今すぐ作ります。オーバー。
それは仕事です。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ブローチの電池を切り、チームステータスレポートをください。明日は、おやすみをお知らせします。オーバー。
ロジャー。待ってください。
ホウソン、アポロ 11。バッテリー充電は完了です。クルーステータスレポートは以下の通りです：放射線、CDR 11002、CMP 10002、LMP 09003；負荷薬物；フィット、フリスリ。オーバー。
ロジャー。コピーしてください。11 番。ありがとうございます。何か質問をします。水にガス分離器を試してみますか？それはどうなるのでしょうか。オーバー。
はい。マイクには、その点についていくつかのコメントがあります。
まだうまくいっているようです。水槍に一つ、レバレッジの LEB 下のスプイトにもう一つが設置されています。しかし、食品袋と水フィルターの間で漏れがあるという問題があります。ただし、その例外を除けば、どちらも pretty good です。最初からシステムを排空するよう、ガスが通っていたようです。最後に注いだのは、泡がほとんどないようです。Over.
ロジャー。それは良いです。SPAN さんたちと問題を確認し、朝に連絡します。朝に電話が必要であれば、DOWNVOICE BACKUP でしてください。MSFN を設定しています。見れば、z のクリアです。オーバー。
はい。もしかしたら、ランチの時間には間に合うかもしれません。
どうして、バターとジャムを一緒に食べるのがいいですか？
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。
お見送りします。
私たちは、ご迷惑をおかけしないよう、ご無事なご存じください。
NOUN 65 を終了させます。
オーバー。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11
ロジャー、ブズ。停止した時、あるいは、修正：NOUN 65 を終了（または、修正：NOUN 65 を終了）した際、私たちは、46 号の動作（または、修正：46 号の動作）を 0.5 まで戻し、死帯を 0.5 まで戻しました。私たちは、AUTO RCS SELECT スイッチをオンにしない限り、大丈夫です。オーバー。
はい。私は DSKY のクリアのために、その方が良いと思いました。しかし、実際にはそうではありません。Roger。
ロジャー。34 番目の手順は、より良い方法だったでしょう。
はい。ありがとうございます。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。オーバー。
早々、ホウサン。アポロ 11。
ロジャー、アポロ 11。早めまして。
当準備コピーする時、11 号、いくつか小さな飛行計画の更新と、消費料の更新、そして朝のニュース、それとも、それとも。
アポロ 11。
はい、11 です。
ロジャー。更新を待っています。オーバー。
はい、11 号。飛行計画の約 22:30 時、およびすべてのポストスリープチェックリストにおいて、「AUTO RCS JET SELECT, 16 to ON」という記述を削除し、PTC の退出手順の CSM チェックリスト（ページ 9-8）のステップの順序を変更するよう指示します。
お待ってください。
はい。ページ F9-8 です。よろしければ、進めます。
はい。現在、G&N PTC の退出は「AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A and B」です。そして、印刷されたステップ 1 には、自動 RCS セレクト、12 主 A と B の文字があります。次に、印刷されたステップ 1 を取り、「AUTO RCS SELECT, 12 MAIN A and B」を 2 番目のステップに移動させます。手順は「ステップ 1、MANUAL ATTITUDE 3、ACC 命令」です。ステップ 3 は「DAP 荷重の確認」などです。
ロジャー。コピーします。それは AUTO RCS SELECT、12 主 A、主 B でしょうか……
ロジャー。それは手順の 2 番目のステップです。22 時 40 分、またはその時点で、バッテリー A への充電を開始することを望みます。24 時 10 分、P52 と光学の調整に関する更新された姿勢を、ご提示いたします。オーバー。
はい。24 号。どうぞ。
ロジャー。P52 と光学の姿勢調整：ロール 330.5、ピッチ 086.3、ヤウ 000.0。P23 のペンインクで記述された、名前の姿勢は良好です。25 分 30 分、P23 を完了した後、約 25 分、水素排水を、名前の 25 分を目標にします。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。あなたは、態度と廃水処理の排棄をコピーしたのでしょうか。オーバー。
ロジャー、ブレス。
11、これはホウセンマです。現在、読まないでください。音のレベルが非常に高いです。待ってください。
はい。待ってください。
アポロ 11 は、ヒューストンです。どう読むのですか？オーバーです。
ロジャー、ホウスト。アポロ 11。はっきりと。どうして？
はい、美しい。P52 と廃水処理場の態度をコピーしたのですか？オーバー。
ロジャー。いいえ。バッテリーの充電を待ってすぐに行うと、P52 オプティクス CAL: 330.5、pitch 086.3、yaw 全 0 になります。P23 の姿勢は飛行計画と一致しており、バッテリーの充電をコピーします。次の報告は、睡眠 CDR 7、CMP 7、LMP 5.5 となります。そして、ポスト睡眠チェックリストは完了しました。消費品更新待機です。オーバー。
ロジャー。GET 25 号の 30 号の排水処理を 25 パーセントの基準値まで要求し、コンシューマブルの更新を提出します。GET 22 時、RCS は -3.5 パーセント、アルファは -3.5 パーセント、ブローは -1.5 パーセント、チャリーは -5.0 パーセント、マイナス 4.0 パーセント、H₂は 2 磅、O₂は 4 磅です。オーバー。
はい。待ってください。
コピーしました。 RCS 量については、アルファ 86%、ブレイブ 87%、チャールズ 88%、デラックス 90% まで、そして「オーバー」です。
ロジャー。コピーします。
そして、廃水請求書をごコピーしたのでしょうか？
ロジャー。水素が - と、その時間について、25 パーセントまで決まる。
はい。
ヒューストン、11 日。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。バッテリー A の充電を開始し、電圧は予想よりも大きく上昇しました。40 台の範囲で、少し低く、バッテリー充電ホルダーです。昨日、バッテリー C でこの動作を実行したと私は思いました。最初から、バッテリー充電ホルダーが下がっていったようです。
ロジャー。少し待ってください。その本を読むために少し待ってください。
充電時、バッテリー A は約 393V で、約 1.5A のようです。徐々に増加しているようです。
ロジャー。CM の中、39.11 で、ご報告の通り、ご自身の状況は...
はい、そう思いました。
私はもう、騒音の中であなたを失うように思っています。11 番。待ってください。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。よろしければ。
ロジャー、11 号。バッテリー充電に関する質問について、私たちが考えているのは、個別の電池の差であるという印象です。これは、起動時の瞬時変動（startup transient）として、その影響が去ったように見えます。その影響を考慮するべき要因としては、電池の温度や、その類の要因などが考えられます。EECOMM は、正常な設計限界内での運用を想定していると判断しています。オーバー。
はい。非常に良い。ありがとう。
はい。
11、これはホウセンアです。朝のニュースについて興味がある場合は、PAO から提供した概要をここに載せておきます。オーバー。
はい、全員が聴いています。
はい。Jodrell Bank, イギリス、AP: 英国の大きな Jodrell Bank 放射天線が、5:49 EDT 今日、ソビエト連邦の無人月着陸を 5:49 EDT 以来、信号を受信しなくなりました。広報担当者によると、それは Luna 15 宇宙船が「月を越え」たと発表したようです。また、Sir Bernard Lovell 監督の Observatory 広報担当者によると、「Luna 15 は月着陸した」という考えは考えられていません。

ワシントン・デイリー・プレス: 2000 年までに、アメリカの大統領に火星への人々への着陸を呼び出そうと、Vice President Spiro T. Agnew は、アメリカの政府高官として、アポロ 11 号の打ち上げ日、3 日、その日、アメリカの
ロジャー。ブラースにありがとう。もう一つの番号 2 項目について、私たちは……お出掛けまで行ったら、もう一度見られる機会を期待しています。オーバー。
ロジャー。そして、彼が地下で、本当に観賞を楽しんでいると、私たちはその発射が非常に素晴らしい、そして彼らは上空で素晴らしい仕事をしていると、私たちは考えています。
お礼申し上げます。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。 Houston へどうぞ。
ロジャー。ミッキー、今日のパフォーマンスについてコメントがあるなら、もし時間があるなら、お話しください。
彼は耳を傾けています。
はい。どうぞ。
はい。今日、P23 には、手順で呼ばれたように、P23  sighting 前に、およびその後、スエクトの角読み出しに誤差を与える可能性のある熱的効果について確認する必要がある。事前の偏差は、2 つ連続した測定値が 0.003 度以内であることを確認し、その後、測定値を 0.003 度以内に収めるまで、2 つ連続した測定値を 0.003 度以内に収めるまで、0.003 度以内に収めるまで、0.003 度以内に収めるまで、0.003 度以内に収めるまで、0.003 度以内に収めるまで、0.003 度以内に収めるまで、0.003 度以内に収めるまで、
ロジャー。1 秒待ってください。PTC を止めて、その後この P23 を話します。
はい。
ヒューストン、アポロ 11。
はい、11 です。
はい。PTC を停止し、P52 と光学の CAL 姿勢で maneuver します。P23 の場合、昨日伝えたいことは、そのステラビウス点への移動を P23 のロール、ピッチ、ヤワ（yaw）で平行にするのではなく、地平線に平行にするために、その方向で maneuver する必要があるということです。
ロジャー、11 回、コーヒーカップのスコアを維持する上で、なぜその一回を得られたのか、と。
よし、よし、まあ、朝のうちに、まずは、M 線に近いかどうかがわかりましょう。最初の描画から始めると、その 3 つの角の計算が少しずれていました。その 3 つの角を動かして M 線に平行になるために、大量の燃料を浪費していたのです。ある場合、それは単に承認された姿勢しかありませんでした。そして、それは必要なかったとみなされました。そのため、M 線が平行でない場合、描画をします。もしかすると、そのオフセットを計算する処理があるかもしれません。しかし、私は、M 線が地平線に近いことを知っています。
ロジャー、11 号。今、その能力は持っていない。M 線が地平線と平行になることで、良いマークを得るためには、その状態ベクトル情報が昨日で使われていたものについては、少し更新する必要がある。もし、もう一度待っていただければ、AUTO  maneuver によって、今日に感じられるものについて評価をさせていただきます。
はい。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
はい、11 です。
ロジャー。私はオ<sub>2</sub>燃料電池の排気管を準備しています。このについて何か具体的な情報をありますか？そして、これらを一括して行うのか、それとも一つずつ行うのか、どちらがよろしいでしょうか。はい。
私たちは、それぞれ順番に受け取り、待てます。私は、順序はないと信じています。好きな順番でどうぞ。
はい。
そして、TM 下で、あなたを見ているのです。
ヒouston、アポロ 11。あなたは、この 93 号機を前にして、私が進む前に見たいのですか？
はい、待ってください。
はい。
11、これはホウソンです。TM の場合、2 つのレジスタに値しか見つけません。レジスタ 3 の内容を読み取っていただけますか？
登録 3：マイナス 3 球 24 点。
ロジャー。3 球を減らして 24 球。進めることができます。
はい、この時進めます。
11, Houston. 当完成 P52 之后，我们希望将您更新为新的状态向量，以便在 P23 上开始干净地工作。Over.
はい。
ホウストン、燃料電池 3 の燃料油の O₂ 流が上昇しているか、お察しください。
ホウソン、アポロ 11。マスターアラームを 3 回トリガーさせ、今、第 4 号が去る。約 1.4 値で上昇し、約 1.1 値に戻り、オーバー。
ロジャー。1.3 秒で TM で見ました。待ってください。
そして、P00 状態ベクトルです。
ロジャー。受け取り、お願いいたします。
ロジャー。完了です。
11, Houston. 3 号燃料電池の O2 流は、他の 2 号よりもわずかに高かったようですが、流率も適正です。オーバー。
ロジャー、少し流れが少し増えているようです。他の二人よりさらに大きな電流を出しているようです。オーバー。
ロジャー。コピーします。
11、ここはホウスト。アップリンクが完了しました。コンピューターはあなたのものです。ブロックに戻ってください。
はい。ありがとう。
はい、11 です。
ヒouston、11 号。私は彼らにその時を呼んだと信じていません。
ロジャー。アウト。
ヒューソン、アポロ 11。
アポロ 11 は、ヒューストンです。よろしければ、進めます。
ロジャー。私はここでの態度が良好です。このセクタントで、星 37 の P52 を持っています。光学の調整のために、ガスを節約するために、星 40 に移動する必要があるのでしょうか？
星 37 光学校准将没问题。而且，我们尚未发现 VERB 66，尽管我们刚刚完成了状态向量上链。
はい。
当進入 P23 時，我們建議使用 CMC 計算的角來進行 AUTO  maneuver，並觀察其效果。如果 M 線不平行於地平線並指向子星點，我們將嘗試獲取地面計算的角。我認為這裡最大的問題是確保 M 線平行於子星點，這樣才能獲得良好的角測量。
はい、私はそう思っています。
ロジャー。オーバー。
ホウスト、アポロ 11。この星をマークして、5 球の連続で 87 回得る。これでカウントになる。
それは確かに十分です。
はい。次に、P00 へ向かうことにします。私の 3 つの角度で、49  maneuver を実行し、星体点（substellar point）へ確認します。はい。
はい。最初の星体に対して、新しい状態ベクトルを渡す場合、AUTO  maneuver の CMC 計算された角度を試すことをお勧めします。
はい。
そして、この画面で「PROCEED」を押してゼロに入れますか？
まだありません。
はい。
11, Houston. 昨日 2 時間間、CO2 分圧のわずかな継続的な上昇を計測しました。今早まで CO2 タンクを調整したのでしょうか？今すぐ行わないでください。インサミストレーションを確認したいだけなので、その形が良好であるかどうか確認したいです。オーバー。
はい。朝に何も変更ありませんでした。
はい。その後、P23 が完了し、LEB がクリアされたら、その計画を完了させることができます。
はい。
ホウソン、アポロ 11。P23 の Desired アタシットで、 maneuvering を進めています。ロール 8.37、ピッチ 61.33、ヤウ 339.87 です。Over。
ロジャー。コピーします。星 01 ですか？
星 01、地平線近くにあります。コード 110 です。
ロジャー。
ホウスト、アポロ 11。この星の AUTO 操作は正常に機能しています。私は星の近傍にいます。すべては美しいですが、星が見当たらない。それは見えない。
ロジャー。星 01 ですか？
それは正解です。
はい、あなたは視界を遮るような反射や、それ以上のものはありません。
確かに、地球は明るく、黒い空は、少しの粉紅色の光を帯びています。星は、非常に明るいもの以外では、その光の中でどこか隠れている可能性がありますが、それは見えないのです。私は地平線より少し上を移動し、星が地平線の下にある光の背景に映らないように調整しました。しかし、それでも地平線より少し上を移動し、星が黒い背景に映るようにすると、それは見えないのです。
ロジャー。コピーします。少し待ってください。
11、これはホウセンアです。カウンターから軸角とナット角を教えてください。
はい、私は喜んでおります。軸 331.2 とねじ 35.85 です。
ロジャー。ありがとう。
それは、そのセクタンツで本当に素晴らしい景色です。数分前、その AUTO  maneuver 中に、レトリックは地中海を横掃しました。北アフリカ、ポルトガル、スペイン、南フランス、イタリア、そしてすべて、完全にクリアでした。美しい景色です。
ロジャー。彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、彼ら、
でもまだ星は見つかりませんでした。
11, これはホウセンマです。オーバー。
ロジャー。ブラスター。
地上のコンピュータでは、星を向いていると判断された軸とグリップの角度を確認します。しかし、その軸とグリップの角度は、LM（ローマ）の構造に指向しているように見えます。つまり、地球の地平線が得られる一方、星はLMによって遮蔽されています。自動操作を推奨し、飛行計画に手書きの「AUTO」を添付します。ロール：1772、ピッチ：2982、ヤード：330.0。オーバー。
はい。いい。それを試してみよう。
...
11、これはホウセンアです。ご機嫌よく、ご指示通り、ご提示いただいた /CM DELTA-P をご聴取いただけますでしょうか。お疲れ様です。
ロジャー。少し、1 点未満です。ブルース、0.95 です。
ロジャー。0.95。
アポロ 11 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
司令官は乗っているのでしょうか。
これは指揮官です。
少し不安を感じていましたが、このまま待って、司令官がまだ待っているようです。まだ、私の命令を聞かせていないようです。GOですか？
「ジム、この機会を失ったね。」
はい、承知します。
ヒューストン、アポロ 11。
はい、11 です。
はい。この maneuver は完了しており、この姿勢では M 線は地球の中心に向かって 90 度オフフィード（90 degrees out of phase）にあり、正に地球の中心に向かって直進しているのではなく、右向きに平行な状態になっています。
ロジャー。
「このままここで、ご提示の次の提案を受け取ります。」
ロジャー。
はい、ホスト。現在、状況は安定しています。少し姿勢を変え、星を配置し、M 線との平行を調整しています。
これはホウストです。ロジャー。コピーします。
ヒョウズ、アポロ 11。あなたは、1 つだけ待ってください。
ヒョウスト、アポロ 11。あなたは、これらの「49」が、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か、何故か
はい。確実です。次に、航海距離と海里・フィート・秒の速度を 0.1 と 0.2 ずつ加算します。それ以上です。
ロジャー。
11, これはホウセンマです。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、マイク。現在、第 59 番の動作を実行します。オーバー。
はい、そうでしょう。私は、まだ入っていないので、一度は、コンピュータに返した。モードスイッチを MANUAL に戻し、ディスクドライバ（DSKY）で迷惑をかけながら、星が視界から消えていった。この遅延は、一度に MANUAL に戻り、星を再び見直したというのを、ようやく完了した。そして、一度だけ、ENTER を入力し、51 を取得し、その上にマークを付けようとした。そう、コンピュータが星を視界から消えていった。
おっ。ロジ。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。2 回修正の燃焼数 2 まで 1 分半で、P23 活動をここで終了し、排気排水を押し進め、燃焼に備えて準備してください。オーバー。
はい。
そして、コピーする準備ができたら、2 パッドのミドルコース修正番号を渡します。
お待ってください。
ロジャー、ホウスト。アポロ 11、マッコーリー 2 をコピーする準備をします。
アポロ 11 はホストです。中距離修正番号 2。SPS/G&N 63059、＋097、－020、点火 02644 5792、＋00118、－00003、＋00177、ロール 277 355 015、NOUN 44 ブロックは NA、DELTA-VT 00213 003 00168、セクタント星 30 2082 370。残りの PAD は NA。GDC アライ：ベガとデネブ。ロール アライ 007 144 068。 ullage はなし。LM 重量：33302。ご情報、この燃焼で
ロジャー。中距離修正番号 2。SPS/G&N: 63059, 097, -020 02644 5792, 00118, -00003, 00177 277。あなたはまだコピーしているのでしょうか？
ロジャー。まだコピーしています。どうぞ。アポロ 11 号、これはホウスト。ロール 277 のコピーをコピーしました。ロール 277 からどうぞ。オーバー。
ロジャー。355 015、NA、00213 003 00168 30 2082 370。ベガとドネブ 007 144 068。未使用。LM 重量：33302。地球に向かっている。オーバー。
11, これはホウセンアです。読み直します。アウト。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 11。
ロジャー。GET 26 時間の間に、バッテリー A の充電を停止し、その後、中距離修正 2 回で充電を再開始します。オーバー。
アポロ 11 号。ロジャー。
ロジャー。アウト。
11, これはホウセンマです。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。もしあなたがACCEPTを渡してくれれば、操作の maneuver に対して状態ベクトルと目標荷重を渡すことができます。
はい。P23 の損傷を確認するために 1 分だけお待ちください。
はい、です。
ヒョウズ、アポロ 11。DSKY のもの。
ホウソン。ロジャー。アウト。
11、ここはヒューストンです。アップリンクが完了しました。コンピューターはあなたのものです。
お礼申し上げます。
ヒョウセン、アポロ 11。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。星があるか、少し方向に近かったら、あなたが与えた星より少し遠い星があるか、考えてみましょう。
ロジャー。セクタント星の角度を再設計し、高得電波のアンテナのカバーを改善するために、数秒でその結果をあなたに提供します。
いい。すでに動きを始める……
ロジャー。
はい、ロールの回転だけの変更で十分かもしれません。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。燃焼の姿勢について、ロール 096、ピッチ 356、ヤウ 018 を使用します。これにより、星 01、軸 253.8、トランジション 24.2 を得ます。オーバー。
... 356 ...
11、ここはヒューストンです。聞こえにくく、あなたが聞こえるのを邪魔しています。もう一度読み返してください。オーバー。
ロジャー、ホウストン。アポロ 11。コピーしますか？
ロジャー。騒音に弱く聞こえるが、コピーできると思います。どうぞ。
はい。096 356 018 をロールします。星 01 です。
ロジャー。すべてをすべてに、トランジションは 242 です。オーバー。
ヒouston、アポロ 11。オミニ A の OMNI A ならどう読むのですか？
ロジャー。はっきりと、11 点。
はい。しばらく OMNI A を維持して、その後、お話しします。
はい、トランジションの値はすべて確認済みです。242 なら、確認してください。
ロジャー。242。
はい。
ホウソン、アポロ 11。ご多忙の間に、高感度アンテナの角度を 2 つほど教えていただけますでしょうか。
ロジャー。待ってください、11 番。
ロジャー、11 番、35 点差、yaw 0、オーバー。
お礼申し上げます。
「それ、得ましたね。」
はい。
ヒョウスト、アポロ 11。高感度はどう読むのですか？
「ここから、高感度で、音はクリアに聞こえます。あなたの燃え尽き方を見ていると、すべてが良好です。オーバー。」
はい、ブレス。
ホウスト、完成済みです。残料をコピーしているのですか？
それは肯定的です。
そして、 Houston、その時、チャンバー圧力が 87 あるいは 88 psi でした。その地盤を見てください。
ロジャー、11 分。その点について見てみましょう。少し待って、数分後に戻ります。
11, Houston. 95 至 97 psi のチャーム圧力を確認しました。私たちは、ここから録音を見て、またご返事いたします。オーバー。
はい。ありがとう。
そして、残差をコピーしました。
ロジャー。いや、私たちは、それらの...を切り取るつもりはないのです。
11, Houston. 可否从该处燃烧处获取 DELTA-V 计数器读数，请？
それはマイナス 3.8 です。
2.8 を減りますか？
3.8.
ロジャー。3.8 をコピーします。
はい、ホスト、燃焼ステータスレポートに何かお手伝いできることはありますか？
これはホウセンアです。負けます。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。アポロ 11。
ロジャー。TM の 66 番の VERB 66 以降、火傷で気づかれないように、ただ、お気遣いとして、夜に録音されたテレビを視聴し、お疲れ様でした。お疲れ様でした。
「MILA の最初の回で、それだけ使える写真が得られたらいいですか？」
「それとも、見たことありません。テレビ信号が鳴り止まないという噂は、ミラが報告した通り、約 1 分という信号を受け取り、ゴールドストンも同様に約 1 分というモダリティを受け取りましたが、それらを受け取ったままにすることはできませんでした。」
はい。ありがとう。
はい。もう一度入力があります。MILA データは画像として認識できましたが、画像の品質に関する評価はありませんでした。オーバー。
はい。
そして、ご情報として、PCO₂が再度観測されています。昨夜、リチウムホウ酸のキャニスターを交換したのでしょうか。オーバー。
はい。私たちは、宇宙船から始まったばかりで、1.7% の増加率で推移しています。
ロジャー。それは私たちのデータと一致します。
1.7 mm.
ロジャー。コピーします。
ヒouston、アポロ 11。PTC 姿勢への maneuver を開始します。
ロジャー。
11, これはホウセンマです。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。プロペラバランスの観点から、PTC 操縦 maneuver を始めるには、アルファとブラヴを四角形（quad）で使用することを推奨します。オーバー。
ロジャー。アルファとブラヴを理解してください。
ロジャー。アウト。
11, これはホウセンマです。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。CRYO 平衡のために、この時、数 1 のヒーターと酸素タンクをオフにしてください。オーバー。
はい。待ってください。
残りの CRYO システムのすべては同じです。
はい。
はい、O2 熱交換器タンク 1 は閉じられています。
ホウソン。ロジャー。アウト。
今日、EECOMM はどうですか？彼は、すべての素晴らしいことに対して喜ばれているのでしょうか？
お、EECOMM は喜ばれています。PTC がセットされた後、EECOMM は、 cabin enrichment の O₂フローと O₂フローセンサについて、少しの procedure をチェックします。オーバー。
はい。
それは少し時間がかかるでしょう。私たちは PTC アタシティで到着し、20 分間の監視アクティブティ活動を開始します。
ロジャー。コピーします。彼が来ます。
ヒouston、アポロ 11。オミニを操ることにするかどうか、そして B と D を切り替えることにするのでしょうか。
これはホウセンアです。1 秒待ってください。
11, Houston.
はい、どうぞ。
マイク、この時、ブレイブをどうするか、と提案します。その後、ご提案いたします。
はい。
その PTC は夜にうまく使いました。
素晴らしい。
11, Houston.
はい、どうぞ。
はい。COMM 状況のロール：ブレイヴで S-バンドアンテナ OMNI A を設置し、OMNI まで S-バンドアンテナ OMNI を設置し、高解像度トラックは MANUAL に設定し、ピッチは -50、yaw は 270 です。
James, 一度にいくつかのものを繰り返す必要があるかもしれません。今、LM 役者が高ゲインを管理しています。
はい、そして彼は地球をじっと見つめています。
彼は窓から頭を出しています。
「理解できます。12 番目の練習に、彼にも苦労しました。」
もう一度、何を願うか、言え。
はい、S 波アンテナの OMNI A 変換スイッチはブレイヴに切り替わっています。S 波アンテナの OMNI は OMNI 位置に設定されています。高解像度トラックは MANUAL 位置に設定されています。ピッチと yaw 角度は -50 で、pitch は 270 です。
50 と 270 を減らす。
こんにちは、ジム。今、モノクロ視を覗いており、その景色はまさに美しすぎます。それは世界一、超絶美しい。地中海の島々、マクロア、サリジア、コルサの島々、そしてイタリアの東部 peninsula 上空に薄く霧が浮かんでいる。英国の島々が、スペインの peninsula 内の褐色緑色よりも色濃く、色豊かで、色鮮やかだ。
ロジャー。北アフリカ・地中海圏は、今日、比較的明確な状況だ、と。
はい。
はい。道路に車が行き交うような車線もたくさん見えます。
はい、Buzz さん、モノクロがあなたにとって良いですか？
はい、もっとも、そのものにはもう一度、その規模の 100 倍の力があるかもしれません。当然、それは少し揺れる傾向があります。もしかすると、何かのストラップ（またはブラケット）を必要とすることもあります。でも、私はその言葉を使わないでください。
南半球東南部、巴西南側に気象圏が形成され、直径は 2000 マイル以上です。
西半球とアメリカの地域における西太平洋の風況はどうでしょうか。
さて、皆さんはすでに大陸から遠くへ進んでいらっしゃるようです。中央アメリカの一部を、そしてカルコバ海などの海島は、比較的はっきりと見えています。カルコバ海には、いくつかのストリーミング雲が流れ込んでおり、その雲の動きは、北極大陸から南西方向へと延びていくようです。アメリカ東海岸は、現実に現れており、その景色は、今すぐ見ています。午後には、もう少し良いショットを撮れるかもしれません。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
「地球の太陽光が反射して、私たちに向けて上へ射り返す地点についてコメントがあります。一般的に、海の色は均一で、明るい色と暗い色ですが、その直径が地球の半径の約 1/8 分の一部に、水の色は灰色に変わります。これは太陽光が私たちに向けて上へ反射している場所である、と確信しています。オーバー。」
ロジャー、ブズ。同じことが見えた。それは、光をある物に照らすと、ビラードボールやバブボールのように、水の色に明るいスポットができるように、非常に似ています。水の色に明るいスポットができるのは、青い水で、それが灰色に変わります。
はい。その Navy 用語はありますか？
（笑）塗った色は灰色が多い。
11, Houston.
よし、ホウソン。
マイケル、P23 について満足ですか？
はい、私は、最近取得した更新について満足しています。つまり、それが私たちの状態ベクトルに与えた影響について、まだ、いくつかの手順について、とても満足していません。もし、小さな三角角の範囲内で星を選べば、P23 がその自己操作を行うことができるよう、そしてその星がそのサブステルラーク点に到達し、その星が視認できるようにすれば、それは、おそらく最も簡単かつ最も良い方法です。
どうでしょうか？
... 修正が、その最後の …
「今、地平線はどうでしょうか？それとも、あなたにとって明確で、もうぼやけていないのでしょうか？」
はい。今、北の地平線定義の変異が失われていると、私は思っています。
こんにちは、ジム。
よし、ブズ。
そう思えば、単眼で安定した視点を得るには、ゆっくりと安定して目元に近づけ、その際にゆっくり浮き上がって、その辺に触れずにそのまま見ていくのが一番です。その方が、非常にゆっくりと漂うので、より安定した視域を得られます。
いい感じですね。
「再び空気があれば、ブズ？どう感じますか？」
まあ、私、ここを内側で、左右に揺らして、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度に一度に、一度
それは私たちの最後の車両よりも大きいです。
... 彼が、私は...
もう Buzz についてもう一度言えませんか。
はい。ここには確かに素敵です。
「 Buzz と私は、この車は前車より大きかった。
はい、それはいいですね。これまで非常に忙しく過ごしています。午後の休みに楽しみにしています。料理、掃除、そして、ほとんど縫い作業もしています。そして、いつもの家務も、よくあることです。
それは、NAV 駅に隣に設置された食品準備システムが非常に便利だった。
この車両のどこにも、どこにも、すべてが隣り合わせです。
もしあなたが...
ジム、昨日と夜間に、機器全体が少し暖かい状態でした。窓を閉めたことで、少し冷えたようです。最高気温は 40 度を超え、 Cabin 温度は 60 度以下でした。しかし、これはまだ少し暖かい側です。
「昼間に少し暖まり、シャッターを閉めると少し冷えるのですが、まだ少し温かいので、壁に水蒸気か何かのたまりがあるでしょうか？」
はい、船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船体に船
One of the hydrogen filters — the one installed on the hot water — appears to continue flowing even after removing one of the food bags from it. Its flow rate is quite small, particularly near the end of one of the bags, and this contributes a little bit of moisture to the atmosphere.
はい、それは水素のことで、ちょっとわかりません。しかし、私はその問題が圧力低下（backpressure）の問題であると考えています。もしその装置が何らかの圧力低下を感じても、例えば袋が装着されている場合、流率は徐々に減り、ほぼゼロに達し、その後にゆっくりと待ってください。その後に、その最後の 1 滴を待ってください。あなたはそれを「そのもの」と思っているでしょう。そして、袋をはずして、その後に非常に速く、おそらく一枚のドレミの大きさの球が外れ、そのままにしておいてください。これは、袋の開口部が制限されていないにもかかわらず、そのように見えます。
ご理解ください。
一般的に、私は彼らが銃の除去に非常に優れた仕事をしていると考える。
水温は良いですか？お湯が熱いですか？
はい。それは、おそらく適度に温かいようです。
昨日、三杯コーヒーを作りました。最後の一杯は、すべてが温まったとき、パイプラインが温まったとき、最も温かいものだったと思います。誰か、Neil さんですか？その一杯はありましたか？コーヒーは、どうですか？まだ飲まなかったのですか？とにかく、とても美味しいです。パイプラインが温かいですが、石冷りのコーヒーよりも、とても美味しいです。
ジム、20 分ほど、ここを座っている間に、発射活動はどうでしょうか？この PTC を続けて行けるよう、お待たせされておられますか？
ロジャー。待ってください。
私たちは、Mike 先生に、すべてが揃いました。
はい、次に進めます。
ヒョウセン、アポロ 11。PTC は開始し、良いです。
11, ロジャー。ここはホウスト。ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。二人分の一時間ほど休むと、O₂フローセンサの確認と、 cabin 充放気装置の除去を両立させる手順があります。オーバー。
お待ってください。
よし、ホウソン。コピーできます。
ロジャー。この目的は、O<sub>2</sub>フロー計測器を、私が言及した通り、チェックアウトすることです。しかし、2 時間分のシナプスエンリフェクションが必要なので、この目的のために設置する vent を維持します。はい。R-6 のコンパウンドに、尿接続板 251 の Romeo 6 での、 cabin vent quick disconnect を、迅速に設置します。完成したら、廃棄ステイージング vent valve が閉じ、そして廃棄管理オーバーボード drain を DUMP 位置に開き、または位置します。オーバー。
はい、理解します。R-6 端子の 251 尿栓からクイック・ディシプットをインストールし、排気排水弁が閉じ、最後に確認します。
ロジャー。そして、ダンプポジションにダンプポンプの排棄管理装置を挿入します。オーバー。
ロジャー。ダンプポジションの排水管の排気栓を置きます。
はい、パネル 251 の下にあるのがその通りです。また、このエリアで、O₂ 流を監視する Telemetry のデータも見てみましょう。
はい、ホスト。その構成はセットになっています。
11, これはホウセンマです。もう一度、お願いいたします。
お二人は、O<sub>2</sub>フロートランジストのチェックアウトセットが完了しているようです。
はい、この時点では排水栓を開けました。
それは... ダンプです。
ロジャー。信号強度が低いため、データが送られていないのは事実です。その結果、その結果、15 分半から半分時間程度で、空室のサイズと排水口のサイズによって酸素の流路が増加する可能性があることを期待しています。オーバー。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
ロジャー。世界が窓の隅に、モノクロ視覚で見るには、本当に何かだ。それを正確に記述するつもりはない。天気は良い。南美洲は、見えてくる。上地平線から、おそらくサウス・ウェスト・バージニア、そしてテリャラ・デル・フォグオの南端まで、遠くまで見えてくる。
ロジャー。そこには、素晴らしい景色が見えます。
絶対素晴らしいですね。画像が出たことを願っています。また、もう一度見逃す場所に戻って、回転しています。
私はセクタントで、そのものを拾うために待っています。
「これら回転中のレストランの一つが似ているようです。」
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ヒouston、アポロ 11。オミニをあなたの元にロックしたままにしてくださいね？
アポロ 11 は、ホウセンア。負評。マディン地点の指揮コンピュータは下り、一時にアスセンションへ切り替わった。現在はマディン経由で再接続し、コンピュータも戻り、オムニの全制御と通信を再開できるようになった。オーバー。
はい。これで十分です。
はい。ノイズの dropout における漏れを指摘するのは、この LM/CM DELTA-P の読み込みが約 28 時間続いたことです。オーバー。
はい。LM/CM DELTA-P は 0.98 です。
ロジャー。0.98 で、O<sub>2</sub> 流のオンボードゲージで読んでいるのは何ですか？オーバー。
さて、今から、その gadget を置くと、0.35 まで戻ります。それ以前は、スケールレベルで読み込んでいました。私の場合は、水蓄積器が 10 秒後に起動すると、0.75、0.8、といったところまで上昇すると思います。
これはホウストです。ロジャー。アウト。
そして、11 号はホウセンカです。分析に基づいて、あなたの最後の SPS 爆発に関する情報から、ここには固形爆発が良好に発生したと判断しました。94 psi の室圧を示し、SPS が確実に動作していることを示しました。
お気楽に。
ロジャー。そう感じたいと思います。
私たちは、おそらく「スラニッシュサラダ」やそれ以上のものか、あるいはどちらか一方を先に選択しているようです。その理由で、おそらくすぐに回答できないのでしょう。
はい。まあ、私たちは、-
ご褒美で、そのサラダサマリーは素晴らしいです。
ロジャー。理解しました。それはサロムです。オーバー。
それ、サロンのサラダです。
そこには、サロンのサラダ、とても美味しかったです。
はい、ブラス。水蓄積活動が近づいており、0.85 台以上、0.95 台、ピークに達し、その後徐々に低下し、0.6、0.4、0.35 台まで落ち着いていくようです。
ロジャー、そのコピーをコピーします。
11, Houston.
はい、どうぞ。
ロジャー。この 20 流計のダウンラインのテlemetry 上で、値は、船上で読んでもらわれているものとの合致が pretty good です。ECOMM はこのサイクルを注意しており、しかし、指示された速度は、期待されるほど低く見えます。問題は解決していません。少し待って、より詳細な診断をお受けください。
はい、それは緊密な修理です。
私たちは緊密な船を航行しています。
ロジャー。背景音に聞こえる音楽ですか？
ブズィンが歌っている。
はい。
お前、スナックを渡って。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー、11 号。DSKY のところでは、あなたの活動を見ていると、別のプログラムを選択し、VERB 37 ENTER を選択し、PTC の死帯を縮め、CMC の速度を 0.3 度/秒から 0 度/秒に引き下げ、AUTO RCS コイルがすべてオフになった場合、推進器を点火させることはできません。オーバー。
はい。どうして、おすすめしますか？
はい、現在の構成で PTC を続けてください。しかし、トランスミッションを切り替える場合、CMC は PTC を続けるのではなく、姿勢保持位置へ誘導するようになります。オーバー。
ロジャー。理解します。
はい。
そして、ホスト、窓の外で、私はあなたを見つめています。海とフロリダの地域で、ホストの東に移動した雲の circulation が、今朝の雨にありましたか？
ロジャー。外からの報告によると、ここは雨が降っているようです。そして、天気に詳しい方、気候に詳しい方、あるいは気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、気候に詳しい方、
はい。そうすると、視点を考慮すると、おそらくすぐには気象が改善するでしょう。西端の気象は、あなたから少し西に数キロほどあります。
はい。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウストン。
11. これはホウセンカです。結果として、排気管を通じた排気による、O<sub>2</sub>フロー率センサーが、実際には故障していることを示唆しています。私は、サイクル水蓄積器の排気に関する話を聞きました。その場合、排気は進んでいますが、おそらく高流速を示唆しているように見えますが、高流速を示すような流速を示すように見えていませんでした。そして、現在の流速と、その結果から、センサーが故障していることを示唆しています。O<sub>2</sub>フロー率を約 1 時間ほど継続して、31 時間 GET 以降に、車両の O<sub>2</sub>濃度を -1 までまで、LM チェックの許容範囲に達させるために、O<sub>2</sub>フロー率を継続して、約 1 時間
はい、そのように見えますか？それは、そのものには偏りがあるように見えますか？
ロジャー、11 番。それは、おそらく偏見だ。それは、指示が開始する前に、相当高い閾値があるように見えます。しかし、ECOMM は、高流率の目的のために、ミッション中に、相对的な指示を依然として提供しているように見えます。オーバー。
はい、理解しました。お礼申し上げます。
アポロ 11 は、ホストです。バッテリー A の充電を停止し、GET 30＋15 まで、オーバーです。
はい。バッテリー A の充電終了です。30 分＋15 分。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。もし 1 分以内に自由であれば、昨日午後から私が 37 パッドの P37 PAD に渡した更新を、少しだけ変更しました。その結果、TLI 加算 35、44、53 パッドの DELTA-V は少しだけ変わりました。オーバー。
ロジャー。コピーをコピーする準備をしておきます。
はい。TLI＋35 PAD: DELTA-VT は 7992 ではなく 8016 になるべきです。TLI＋44: 6112 ではなく 6141 になるべきです。TLI＋53: 8172 ではなく 8209 になるべきです。読み返してください。オーバー。
ロジャー。理解します。7992、6112、8172。オーバー。
ロジャー。読み直しで。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウストン。
11、これはホウソンです。ゴールドストロップは、あなたが降ってくるテレビ映像を、少し雪が降りていますが、良い映像だ。オーバー。
ロジャー。ここだけ、設備をテストするだけです。
ロジャー。
「それらに、数字を読めるかどうか、聞いてください。」
はい。待ってください。
ゴールドストン、これはホウスト CAP コモンズです。オーバー。
ホウスト・キャップ・コミック・ゴールドストン・モ・オ。よし。
ロジャー。1 分待ってください、ゴールドストーン。
11, これはホウセンマです。何を指しているのでしょうか。オーバー。
まあ、数が見えないなら、結局は失われた道でしょう。
負。待機。私たちは、-
...
私たちは、彼らに質問する前に、何の数字を尋ねたのかを尋ねました。
はい、DSKY を示します。DSKY が表示されている内容を確認し、P-R-O-G、V-E-R-B、N-O-U-N を確認できるか、また、その確認ができるか、確認できます。オーバー。
ロジャー。もう一度待ってください。
ゴールドストン・マ・オ・ヒューストン・キャップ・コミック・オーバー。
キャプチャ・コム、ゴールドストーン。進めましょう。
ロジャー。スキャプターのリクエストをコピーしたのですか？
それは正解です。私はモニターに示されている数字を読みながら読んでいます。
はい、それは、ドスクイの内部にある数字、そして「プログラム」「动词」「名詞」「コンピューター活動」などの小さな文字も含まれているのでしょうか。
ロジャー。数字を正確に読めます。単語を区別することはできません。なぜなら、雪が少し積もっているからです。
ロジャー。
はい、私は「VERB」、「NOUN」、そして「PROGRAM」をすべて読んだ。
ロジャー。左下隅に、大きな正方形があり、その上には「コンピューターアクティビティ」と「コンパティビリティ」と書かれている。
ロジャー。そのエリアに時々、光が閃く。
ロジャー。それはその一人です。
はい、そのカメラが今時移動しているようです。
ロジャー。
11, ここはホウスト。ゴールドストン・モ・オは、ディスク・ドライ・キー（DSKY）の表示数を読み取れると報告しています。また、VERB、NOUN、PROGRAM、およびアクティビティの光が点滅するまで、この表示数も読み取れます。オーバー。
非常に良いです。ありがとう。
そして、彼らは、カメラを別の場所へ向けたように見えます。
はい、何か別のことに取り組む予定です。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
お、チャールズ。それは、何ですか？
それは私が、どうですか？
はい、それとも。白チームの旧メンバーが今どうですか？
あ、白チームの老舗は、瞳が鋭く、毛が濃く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く、そして毛が細く
いつも警戒して、どこで高レベルの医療従事者を見守っているの？私はここで行うランニングを続けていますが、気になったので、心拍数を上げるかどうか、少しだけ好奇心で聞きたいです。
はい、ここから瞬時に動き出すでしょう。待ってください。
こんにちは、11 番。心臓が跳ねて見える。
はい、Well - 見てみましょう。CDR と CMP の両方をチェックして、どれくらい上がっているかを確認してください。ここはすべて同じ位置で稼働しています。驚くほど、そのように見えるのです。
「私は、その景色を拝見したいです。なぜなら、その画像をテレビで映すのは、おっしゃる通りです。」
私は Buzz が試しているように思っています。ご確認しました。
はい。ゴールドストンで、ブズンが来る。ブラス、と言ったように、中心にはない。
恐らく、PTC への影響はあまりにも小さくならないでしょう。
はい。私は、それは振動なのか、あるいはその性質が何かを知らないのですが、FDAI 番号 1 の針がわずかに上下に跳ね上がったり下がったりします。
ロジャー。ゴールドストーンズは、マイクがそこに走ることを見ていると云う。
はい。
「彼が逃げることを教えて。」
11, Houston. Mike, 96 heartbeat.
はい。ありがとう。
まあ、それは、熱い汗をかくこと、あるいは、汗をかくこと、それ以上は、合理的な範囲に過ぎません。
ロジャー。コピーします。
ゴールドストーンは、今、地球に与える最も良い印象を、チャリに得ているようです。
ロジャー、マイク。ありがとう。
「モニタの横方向にバンドリングによる歪みがあるようです。同じように見えるのでしょうか？」
おはよう、ブズ。おはよう、知ってね。
おそらく、より「波の揺れ」という表現が適切でしょう。
ゴールドストン・マ・オ・ヒューストン・キャップ・コミック
ゴールドストン・M&O。
はい、モニターに水平バンドが気になるようです。画像にそのものがあるのでしょうか。
お待ってください。
彼らは何も見ないでしょう。Charlie、焦点が揃っていないのです。
ロジャー。彼はそれを確認しています。それ以前に何かあったかどうか確認します。待ってください。
おそらく、当時は、DSKY あるいは地球を展示する時の方が良い時間でしょう。
はい。
ホウスト・キャップ・コミック・ゴールドストーン。
はい、どうぞ。
はい。テレビのスタッフが、この横帯を視認していることを確認しました。
はい。
11, Houston. 金石テレビの人も、バンドリングを見ていると、同じように見ている。オーバー。
はい、それとも「帯状」ではなく「水平波状」にすればよいのでしょうか。
私は彼らに直接話しません。待ってください、ブズ。そのように述べて見ましょう。
ゴールドストン・マ・オ・ヒューストン・キャップ・コミック。TV の人はいらっしゃいでしょうか？
キャプチャ・コム、ゴールドストーン。ロジャー。
ホウスト・キャップ・コミック、ゴールドストン・モ・ネト 1。
「行なさい。」
テレビ人が、そのエリアで NET 1 のアクセスを有していないので、NET 2 を使用してその用途に使用してください。
はい、NET 2 に行きます。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ゴールドストーンテレビの人は、画面の上部と下部に水平バンドが横に広がっていると述べています。彼らは、その線が直線ではなく、波状に揺れているとみなす。オーバー。
ロジャー。理解します。でも、垂直線が歪んでいるように見えます。
もう、縦線について Buzz についてもう一度言え。
ロジャー。垂直線がある場合、これらの水平帯は小さな波をその中に生じます。
ロジャー。コピーします。彼に言及したことは言及されていません。待ってください、もう一度確認します。
こんにちは、11 号。ホウストのテレビで、画像に垂直な鋭い線が出現すると、水平な帯が横を通ると、少し曲がっているように見えます。アポロ 10 号と同じように言っています。それとも、それとも、それとも。
はい、理解しました。それはモニターではないので、送信装置またはシステムである必要があります。
ロジャー。そう思っている。ブズン。それを見て、見せてみれば、何かを提案できるかもしれない。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ゴールドストンとの指揮界面を失っています。OMNI デラを切り替えてください。オーバー。
ロジャー。デラへ行く。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。お二人は、すでに O₂ 除去を行っていない場合、お二人は、このカメラの線はカメラに含まれていると、ブズン、そして、これは、お二人が期待していたものだと、オーバー。
ロジャー。カメラについて理解してください。O₂の排気についてもう一度言ってください。
ロジャー。この時点で、酸素除去を停止できます。オーバー。
お、いいです。いいです。やるでしょう。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。船内、OMNI ブラヴを選択してください。オーバー。
はい。ブラボー、チャールズ。
ロジャー。
どうですか？宇宙船のシステムについて、どうですか？
ロジャー。肯定的です。私たちの状況は非常に良いです。オーバー。
はい。同じです。
チャール，OMNI の OMNI 以外で TV を拾える範囲はどれくらいですか？
お待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは、オミックスのテレビで、あらゆる種類の画像を撮影できる限界まで近づいています。画像は、おそらく、この時点でほぼゼロに近いでしょう。
はい。このテレビ番組が数時間後に放送されるので、もしあなたが PTC を停止するようであれば、最も高収益の角度で、地球が窓の一つに収まるように、あなたもその姿勢を止めることをお勧めします。
ロジャー、11 号。私たちはそのことを考えています。
はい。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。PIPA のバイアスと一般の漂移更新について、P00 と ACCEPT を渡すと受け取ります。オーバー。
はい、チャールズ。待ってください。
ロジャー、11 号。
ご対応いたします。
はい、ありがとうございます。グロウの最大のドリフトは、X-グロウでは 0.03 度/時、Y-グロウでは 0.006 フィート/秒です。...それを調整しようとしています。グロウとアクセルシミュレータの最大の誤差は、どちらも 1σ です。
いい感じですね。
システムは本当に私たちのために素晴らしいです。
喜聞樂見、チャールズ。
11, Houston. 戻りましょう。Load は入っています。
はい、ロジャー。
彼が、この「ゼログ」の状況で、別の視点を得られるはずだ。今、ネイルは前翼の扉に足が置かれ、両手を広げれば、全五つの窓まで手伸べて、オーバーボードの排水口まで手伸べている。 cockpit 内の上空まで手伸べている。
私の声は、プラシマンだ。
私は左側のソファの下で隠れており、彼の動きを避けるために隠れています。
「Mike, 考えてみてください。」
ヒouston、アポロ 11。今、ヒouston 地区に雲が降っているのでしょうか？
ロジャー。ここは少し前、約 1 時間ほどに非常に大きな雷雨が降りました。数回の雷雨が広域に広がっています。オーバー。
はい、一つ、比較的大きな孤立したものが見えます。左側から少しだけ、いくつかのものがいます。しかし、このものは、非常に大きそうに見えます。おそらく、あなたがその瞬間に通り過ぎたそのものかもしれません。
ロジャー。
はい、そして、 Cape は少し雨も降っているようです。
ロジャー。ここから来たのは西から、東へ進んでいる、あるいは、私の見方では東に近かったのだ。
その透過視像は素晴らしいです。アラスカを右に大きく見ることができます。現在、カリフォルニア西海岸、メキシコ西海岸、ユカタン半島、グレート・フリーズ、コバ、中央アメリカ、そして停止点（セクタント）に遭遇しています。
ロジャー。それは、とても素晴らしい景色だ。
彼らの天気所の人たちは、トップを報告したいと言っていますが、おそらく、それ以上は言えません。
ロジャー。METRO に渡す。
11, Houston. 見られるか、前線型または熱帯風系に多大な影響があるか、あるいは熱帯風系に形成されたものがあるか、確認します。オーバー。
「何よりも大きなものはありません。いくつかの小さな擾乱があります。まあ、キューバの北 300 マイル近くにあるのは、気象観測では気旋性ではないようです。」
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。TV アタシの更新と、CMC の可変容量の更新、そして alternate 備用チェックリストの更新も、ご提出ください。オーバー。
ロジャー。その中のすべてをすべて掴んだかどうかはわかりません。それだけなら、何でもどうぞ。
ロジャー、11 号。もし CSM の場合、 alternate と contingency checklist を破棄して開いてください。F2-20 のページに、一部の可変荷重について更新が来ているので、Over です。
はい、そのことを伝えましょう。テレビの姿勢を伝えることができます。
ロジャー、11 番目の。テレビの姿勢は、261 度ロール、090 度ピッチ、000 度ヤウです。高揚角：ピッチ＋28、ヤウ 271 度。左側の窓は地球に向けて点灯します。PTC の更新手順を checklist に含めて、退出を推奨します。オーバー。
ロジャー。21 号から 61 号のロールをコピーし、090 度、000 度、高揚角＋28 度、271 度の yaw を設定します。DELTA-V の本に備え、この設定を適用します。オーバー。
それは肯定的です。
チャールズ、アポロ 11。PTC の停止に関するいくつかの質問があります。私は、PTC を止める最も簡単な方法は、現在の yaw は 0 度、pitch は 90 度まで閉じ込め、roll は 260 度程度に止めることです。つまり、260 度ロールで止めるかどうか、という質問です。そして、マニュアル・アタミット（MANUAL ATTITUDE）の procedure を行う場合、3 回 RATE COMMAND を実行し、死帯がすでに崩壊したことを考えると、パネル 8 の RCS 推進器をオンにします。その時点で、その時点で見つかった姿勢で止まるはずです。そして、261 度ロールで進んでいくと、そこまで止まるはずです。それ以上でしょうか？
「そう、少しの燃料を節約するかもしれない」という感じですね。
ホウスト、アポロ 11。その改修でどのページを望まれますか？オーバー。
ロジャー、20 番ページ F2-20 を転じてください。オーバー。
はい、タイム。
ロジャー、F2-20 の第 5 行、A 列の 11 番目の項目で、新しいデータは 01042 です。第 7 行は 00256 です。第 11 行から下へは 00070 です。第 12 行は 00042 です。第 13 行は 77730 です。ブラavo 列の第 3 行、4 行、5 行は空白なので、第 3 行はすべて 0 です。第 4 行は 20017 です。第 5 行は 20616 です。オーバー。
ロジャー。ページ F2-20、アルファ列：05、01042; 07、00256; 11、もう一度言います。11、00070; 12、00042; 13、77730。ブラボ列：03、00000; 04、20017; 05、20616。オーバー。
ロジャー。Buzz さん、読み返すのに良い。Mike さん、PTC の推薦の来週に立ち寄り、待ってください。オーバー。
はい、いいです。
こんにちは、アポロ 11。ホスト Houston に、PTCM の退出に関する推奨を提出しています。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、マイク。ACCEL COMMAND の MANUAL ATTITUDE スイッチに、AUTO RCS SELECT のスイッチをオンにし、RATE COMMAND を実行します。これにより、未結合で発射するジェットを防止します。オーバー。
はい、いいえ、そして「RATE COMMAND」をロールして、次に「Pitch」と「Yaw」を順に実行します。
はい、それは良いです。そして、当分、ロールアタックの目標を達成するまで、その時点で「RATE COMMAND」を起動すれば、すぐに止まります。
はい、チャールズと同意します。それは正しいです。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウストに、PTC の退出についてもう少し言及します。オーバー。
よし、チャールズ。
ロジャー。ミク、数年前に P37 を遊びながら、死帯を戻すことで、DAP は、その時、私たちの現在の姿勢に死帯が中心に位置していたと推測した。それ以来、その姿勢から、pitch と yaw の両方、数度ほど離れており、その姿勢に戻すために、ACCEL COMMAND を呼び出して、AUTO RCS SELECT をすべてオンにし、RATE COMMAND を呼び出して、死帯が崩れた時の姿勢に戻って飛ぶことを試した。これを防ぐには、RATE COMMAND を直接実行する前に、MANUAL ATTITUDE switches を操作し、SPACECRAFT CONTROL を SCS に切り替えて、CMC に戻す。Over.
聞こえて、勝者だ。
はい。
私はこれらの LM 役人たちが私の DSKY に遊びに来ないようにしません。
「そう聞こえますが、その DSKY を扱うことは、その死帯を戻すためにより良い保護をすべきでしょう。」
ご理解ください。
チャール，261 度のロールを STAB しました。誰かがそれを解ったのは、素晴らしい仕事でした。そこは、窓の 1 号の中央に、ダブ・スマックで。
素晴らしいです。
Houston には、少しの灰がまだあるようです。チャリー。
部屋に常時曇り空が広がっています。すぐそこにいます。待ってください。
当然、ここから上空に降る雲が、8 か 10 州を覆うでしょう。
11, Houston. 一部のメンバーは、中心付近から外に出たので、ここが非常に明確です。完全にクリアになりました。すべての嵐は移り変わりました。
非常に良いです。
はい、チャールズ。現在、セクタントで、海岸線は澄んでいます。雲は数マイル内陸にあります。
はい。コピーします。
東部全体は、靴を足しているようです。
カリフォルニアは美しい。サンジョアイン・ヴァイリーでは、実際の暗い斑点として現れるのが、その両側により明るい茶色です。緑に見えることがわかりません。それは、少しの灰色か、あるいは真の深蓝色に見えます。
モジャはどのように見えるでしょうか？それとも、見通しがいいのでしょうか？
はい。いつものことです。
ロジャー。～の～です。
西側のシリアスから少し西へ、北東にベーカーフィールドの北側には雲が少し見えます。ベーカーフィールドからモジャベから南東へ進むと、雲がいくつか見えます。
ロジャー、11 番。セクタントでエドワードを抽出してください。オーバー。
私は、着陸 runway 上で着陸する 104 台のタクシーを見ることができます。
おはよう、男。それは超。
これらのダングバスターズは、起降機を起降機に 104 台出航する頻度が高い。
11, Houston. 何処に Edwards があるのか、乾いた湖や何かを探してください。オーバー。
ネガティブで、チャールズ。私は、その解決策を持っていません。しかし、いくつかの例えとして、下テックスの海岸線では、私は、私が望むものを見つけると、パドールアイランドを、見えます。私は、その薄く、陸地と、マインデンとの間に、 Laguna Madre があるという事実を、見えないほどしか見えない。
ロジャー、11 点。それは相当に重要だ。ありがとう、ブズ。
はい。
「チーリー、どこまで遠いのか？」
お待ってください。私は、130,000 円ほどで十分です。
はい。
11, Houston. 正確な範囲は 125,200 マイルで、4,486 フィート/秒で走行中です。
とても遠く、とてもゆっくり。ちょうど半分を過ぎた。
こんにちは、チャールズ。ルナ 15 の最新情報はどうですか？
もう一度、ブズ？オーバー。
ロジャー。ルナ 15 の最新情報はありますか？
お待ってください。直線な話を聞かせてください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。オーバー。
よし、チャールズ。
ロジャー。ルナ 15 の最新情報：TASS は昨日にわたり、月面近くで軌道に入った宇宙船が設置されたことを報告しました。車両全体が正常に動作しているようです。シリア・バーナード・ロベールは、約 62 海里の軌道にあると述べています。オーバー。
はい、チャールズ。
そして、また、北米州大統領は、月曜日に、すべての国民の国民に、参加の日を宣告しました。多くの州や市および企業は、その日、国民の従業員に休暇を設け、その結果、エヴァーア（EVA）の活動の現場に、非常に多くの観客が訪れると見えます。
Oh, 非常に良いですね、チャールズ。それを Neil に話します。
ヒouston、アポロ 11。PTC を停止しました。正しい位置にいます。テレビの準備をします。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。PTC の中でお邪魔しました。態度は良いです。ミク、通信チェックをください。この数回、スキャフォースの送信が Buzz によって乱れていました。両方とも通信チェックをください。オーバー。
ロジャー、チャールズ。ブズン。どう読めますか？ 1、2、3、4、5；5、4、3、2、1。
ロジャー。少しの音の大きさは、わずかに減る増えるように、少し波状に。オーバー。
はい、マイクを動かして。今どうですか？それとも、より良いでしょうか？
はい、そこには綺麗ですね。ありがとう。
はい、チャールズ。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。どう読めますか？
ロジャー。あなたは五歳。ニールはいですか？
1, 2, 3, 4, 5; 5, 4, 3, 2, 1.
ロジャー、ニール。あなたは五歳。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ネットワークを TV 用にすべて設定しました。いつでも始められるので、どうぞ。オーバー。
はい、11 番。画面中央に地球が見えます。オーバー。
ロジャー、ホウスト。アポロ 11 は約 130,000 マイル外から 130,000 マイル外に到着しました。そしてカメラをゆっくりズームして、可能な限り最大でズームします。オーバー。
ロジャー。
11, Houston. 定義は、モニター上で pretty good です。色は、少なくともこのセットでは、あまり ... ではないでしょう。何か見ていることを教えてください。Over.
ロジャー。地球は、左側の窓から、少しだけ、約半地球の大きさで見えます。東太平洋 Ocean を見て、画面の上部の半分、北半分、アメリカ合衆国、アルベック、カナダ、メキシコ、中南米、南米が、 terminator 以外に、あるいは影の中に、見えます。海は、明確な青い影に、白帯の雲の形成が、地球全体に、海岸線が、西のアメリカ、サンジョアイン谷、シエラ山脈、バガ・カレナドの peninsula、東南アメリカの北西部の雲の形成が見えます。アルベックの西南側には、明確な微風が、約 500 万〜1000 万マイル、もう、画面の南端、赤道以北の約 45 度以上の南緯度、あるいは、赤道以北
ロジャー、11 点。この清晰度の画像は非常に良いです。私たちは、東・西に並ぶ、約赤道付近の 1 つと、30 度以南の 1 つの雲の形成が 2 つと見えます。これらの雲が陸地をどのように通過するか、具体的に教えていただけますでしょうか。オーバー。
はい。彼らは中米の下部の南側を横断しており、おそらく中南米を通る可能性が高いです。赤道帯は、赤道帯の交差帯と仮定されます。他の帯は、約 30 南に位置し、赤道を左端に接しているように見えます（地球の左側の地平線に接しているように見えるか、あるいは地球の左側の縁のほぼ右側に接しているように見えます）。この帯の形成の理由については、説明がありません。
ロジャー、ニール。ありがとう。また、 terminator 左側に、北半球で雲帯が北西・南西に推移しているようです。これは北米（あるいは中米）の上空に到達しているように見えます。正しいでしょうか。
モニターで、あなたが話していることが見えますが、今すぐ窓からその海岸線に交わる場所を特定するのはできません。
ロジャー。
ご二人は素晴らしい仕事をしている。それは本当に安定した写真です。私たちは、Clarity は素晴らしいです。色は、雲は、白は明確です。残りは、モニターで観察している私の目で見ると、緑色がかった青い色です。オーバー。
それは、- のようです。
では、宇宙船から観測できる緑の量はほとんどありません。
ロジャー。このモニタで、陸地は、より暗い灰色色に、褐色ではなく、見えます。
確かに、50,000 マイル外で楽しんだような深みのある色は、この範囲ではありません。しかし、海は依然として明確な青、大陸は一般的に褐色で、しかし、それは近距離ではより灰色に近い傾向にあるという事実です。
ロジャー、11 号。私たちは、もう一度、別のモニターへベクトル化されております。そして、確かに、Eidephor 画面のコントロールセンターで、ブラウン系がより明確に現れるのです。オーバー。
はい、世界、帽子を握ってください。私はあなたを倒してきます。
11、それは相当良いロールです。
はい、チャリに、少し sloppy だ。もう一度試してみよう。
あなたは、雷鳥を破ることはできません。
アポロ 11 号、ホウストン。その練習は、良いことになりました。それは、実質的な滑らかなロール、あります。
おっ！言っちゃった早すぎました。
私は、それをしながらも、海に酔いしれてしまいます。チャリー、あなたは、自分の本分を返すように、右側から戻す。
ロジャー。
毎日、その行為はできません。
11, Houston. 可否ご説明して、ご自身の視点から、北米西海岸の極域雲帯をどのように見分けるでしょうか。その範囲をどのように推測できるでしょうか。
「誰にも窓に収めるようにしよう。」
雲帽はアルベックの南端の極端に少し下がりそうです。
ロジャー。
私たちは、ここから、11 枚の写真を失いました。
はい。アポロ 11 号、ホウスト。画像は戻ってきました。
残念ながら、地球の視界を有する窓は一つしかないため、テレビカメラが満ちており、私たちの視界はそれよりも良いかもしれません。
ロジャー。コピーします。
11, Houston. もしよろしければ、そこには少し微笑ましい顔が見たいです。内室の視界もぜひご覧願います。私には、誰かが見たいと思います。オーバー。
はい。テレビをその場所に合わせて再構成します。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンア。私たちは、外観と内側の一部を同時に見ていると判断しています。左窓からカメラを移し、その外観と内側を同時に見ていると判断しています。オーバー。
それは正解です。内部照明の再配置のため、移動を戻します。
ロジャー。
左窓から地球もまだ見えます。左側から光が射り込むような光も見えるようです。
それは照明です。
ロジャー。
今、進んでは。誰が、その……を、見えないまま。
それはビッグ・ミッキー・コルズンです。
はい、スポーツファンです。少しだけ、私の存在を、そしてノエルが中央のソファに、ブズンはこの時カメラワークを担当しています。
ロジャー。少し暗いですね。11番の絞り（f-stop）が少し大きければ、光がよくなるかもしれません。
はい、それは作業中です。
それは今より良いです。11 号、5 分で入って行きます。良いです。
もし事前に知っていたら、この場合の着物を着いて、ネクタイを履いてください。
ブズンはあなたの指示カードを持っています。オーバー。
カードは、番号です。私たちはプロフェッショナルと競合しないという考えに賛成です。ここは非常に安心です。家も幸せで、三人の私たちがいると十分なスペースがあります。私は、自分たちの好きな小さな隅に座ることを学びます。ゼロは非常に安心ですが、時間が経つと、天井や床、壁に振る舞うと疲れてしまうようになります。そこで、膝を高くして、自分の場所を楔すようにする傾向があります。
ロジャー。11 分後に、5 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分後に、11 分
はい、ニールは頭の上に立って再度います。彼は私の不安を煽っています。
ロジャー。
彼は、トンネルに突っ込んでいくように、逆方向に進むでしょう。
ロジャー。現在、レバの部分が見えております。画面の下部にあるシステムテストメーターパネル、あるいは、もう一度、そうだったのですか。
はい。その直後、彼の頭には、セクタントと Telescope（望遠鏡）という光学器具が置かれているのです。
ロジャー。コピー。そして DSKY が 651 を発光していることに気づきました。実際には、1 と 2 のレジスタを読み取れるように見えます。
私たちは、旧の高角度を提示し、地球の向きを指示しています。
コピーしてください。それは美しい写真です。明確さが高く、素晴らしいです。
また、システム内のミッション完了時間の経過時間を提供することもできます。経過時間：34 時間 16 分 1 秒未満です。チャリコ、それを見分けるように見えますか？
ロジャー、アポロ 11。私たちは、秒ごとにカウントアップしていることが確認でき、現在 34 分 17 分 02 秒です。
はい。高感度角度に戻ります。
ロジャー。
現在、彼らは割ってしまいました。
11, Houston. 今、その場所には美しい虹が見えます。カメラを動かすうちに、星の地図が現れるように見えます。オーバー。
はい。彼らは現在、右側の窓（第 5 号窓）に太陽shade をして、Buzz の 2 つの星図を使っています。
ロジャー。彼が背後にあるように太陽が光り、赤道平面と黄道平面、そしてそのナビゲーションのために使われている星を計画している。
ロジャー。彼は、グラフを必要としない。すでに記憶に収められている。それはただの展示物だ。
私たちはコピーします。
当私たちはこの方向に指差している間に、窓から太陽が通過し、当然ながら、今すぐ窓の隅に地球が見える。その背後に窓に、太陽も映り込んでおり、それは星図を照らすためである。この線は ecliptic plane（ ecliptic 平面）を表し、これらの垂直線は、この時、船が使用している参照系である。月を近づくと、月は大きくなり、大きくなり、そして太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過する前に、太陽を通過
ロジャー、11 番。今、少しより集中力を試してみませんか？11 番。オーバー。
11, Houston. 今星表に、星の位置がより明確になり、太陽、月、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星、金星、火星、木星、土星、水星
はい、チャールズ。
もしワイヤーが解き放たれたら、ここでの推し上りが簡単になることを示せます。
11, ロジャー。ブズンの好景色。
当それが難しいとき、もう一度やり直します。
ロジャー。コピーします。それについて、これはチンパウなのかプッシュアップなのかをどう判断するかわかりません。ただ、あなたの選択を任せてください、と。
まあ、そこは、おそらくお昼頃ですね。次は、お皿庫を見せます。
11, ロジャー。
11, Houston. 見、箱に好物が並ぶ。オーバー。
私たちは、チャリーと、本当に、それらを持っています。私たちは、上左のエリアにコーヒー、そして上右のエリアに、おやつ、バکن、果物飲料、そして、中右のエリアに、何やらものがあります。これらを見てみましょう。
ロジャー。
「ご存知ですか？鶏の煮汁を眺めているのですか？ただ、3 盎司の沸騰水で 5 分〜10 分程度で、この小さなパイプの端にフィルターをつけて、水道水に含まれるガスを抜くだけです。このパイプの端をパイプの端に差し込み、3 盎司の沸騰水で 3 回トリガーを押すと、そのまま煮汁を茹でます。茹でた鶏の煮汁を切り取って、美しい鶏の煮汁です。」
美味です。
はい。これまでのお供え物は非常に良いものでした。そのほどに満足しています。
ロジャー。
はい、もう一度このライトファーストを借りていただけますでしょうか。
外科医は、そのために、ありがとうございます。
そして、暗い角の隅に、照明灯が置かれているので、何かを照らすために、私はそれを慎重に放り投げて、そのままにしておけば、その位置にそのままにしておけばいいのです。
ロジャー。
長らくは、...ですと、それは。
アポロ 11 は、ヒューストンで、非常に良い展示です。ミケは、そこには非常に安定したスタートでした。
しかし、問題が、どれだけ細かく放つと、でもわずかに一点だけと、その動きを促す。そして、一旦動き出したところで、彼女は、もう一度試してみよう。
現在、回転が緩やかで安定しているように見えます。
まあ、食料品部門はこれで終わりです。ここを閉めていきます。
ロジャー。コピーします。
チャールズ、ケーブルの長さを確認しました。明日、テレビを LM に持ち帰ることにするかどうか検討します。その時、片付けましょう。
ロジャー。素晴らしいショー。もしそれが遠くまで届くなら、見たい。オーバー。
私たちは試してみます。
ロジャー。
そして、このソファの下に寝る場所はどこでしょうか。
ヒューストン。ロジャー。
ゆっくり袋の中に沈む。
それは本当に快適です。
Buzz  flashlight を返さないでください。
アポロ 11 号、ホウスト。あなたの CWG のパッチの視界を、ご家族に示せませんか。オーバー。
お立ちください、チャリコ。近像を撮ることに挑戦します。
ロジャー。
11, Houston. 彼方にパッチがあります。少し焦点を高めるために、ご指示ください。オーバー。
11, Houston. 撮影機に映る画像は、少し良いです。ライトが揺れているのは、テレビの撮影機に映っているからです。 eagle は見えない。少し良いです。オーバー。f-stop を少し開いてください。オーバー。
それはすべて開き、Buzz を少し動かす必要があります。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウスト。今、色はより良いです。進んでいます。少しより良い焦点で試してみます。そこには、月面を直接に飛ぶエジプトが来ます。オーバー。それは非常に良いです。
アポロ 11 は、ホウスト。その時、地球が見え、アポロ 11 と、鷹が飛来している。
おそらく、オリーブの枝が、見えないように見えるのでしょうか？
ロジャー。それは。
そう、その爪には、橄榄枝のようなものがあるのです。
コピーしてください。
アポロ 11 号、ホウスト。写真に、鮮明さや細部まで、本当に印象深い印象です。色は、モニターで見る限り、非常に良い写真です。12 秒ほど前に、ネットワークが出力できないため、テレビコンバータに送られていたため、この画面に映っています。メインディスプレイコンソールにある制御ボタンを、DSKY がパネルに映っています。オーバー。
もし、すべてのスイッチを覗いて、正しいものが入っているか、正しいものが出ているかを確認できるなら、それは素晴らしいことです。
ロジャー。ビッグ・ブバは観客を。
そして、それは嬉しかったです。
お兄さん、みんなは、私たちを見守って、とても良い仕事をしているようです。ありがとうございます。
この宇宙船は美しく、11 番。本当に、何の意見もありません。見方では、とても素晴らしいです。
はい、この DSKY は MDC のどこかで見えますか？
それは正解です。それは、おそらく、P00 号のプログラムが何だったか、はっきりとわかりません。私は、35 字の動詞を入力して、それは正しいと判断しています。オーバー。
はい。ECOMM の場合は、GNC とみんなに帽子を握って、EKTER ボタンを押すようにします。
ロジャー。
ロジャー。今、実質的な表示を見ている。
それは、チームがコンピュータとインターフェースを構築し、プログラムと一切を操作する良い例です。
はい、それは正解です。時には話しかけてくれる、時には話しかけてくれる、そしてほとんどは私に話しかけてくれます。
11, Houston, 私たちが pic を失ったので、外に出ることに戻ってきました。オーバー。
...
11, Houston. We copy. Over.
ロジャー。私たちは、地球を遠くに見る場所まで戻り、アポロ 11 号が終了する、と。
ロジャー、アポロ 11。ショーにありがとう。本当に良い 15 分。ありがとう。ありがとう。出ます。
はい。これでいい、チャールズ。
11, Houston. 感謝ご視聴。お疲れ様です。
はい。
アポロ 11 号、ホウスト。DSKY の DSKY に「ERROR RESET」をキーで入力し、よろしければ、お疲れ様です。
はい。Charlie、今すぐ直直に整え、P00 に戻ります。
ヒouston、アポロ 11。この O₂ 燃料電池の排気管をどうやって止めるのでしょうか？飛行計画で予定されているので、その通りに行けばいいのですか？
待ってください、11 番。
はい。
11, Houston. オルガニウム燃料電池の排気管を今すぐ開始できます。オーバー。
はい、いいです。
当ブズがそのようにしている間に、私はリチウムヒドロキシドを変更します。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 11。
ロジャー、ブズ。現在の態度は、PTC の開始に都合の良いものですが、私たちはそれを許すでしょう。したがって、チャリとデラをオフにし、5〜10 分待ってから PTC を確立します。オーバー。
ロジャー。チャリーとデラガを消去し、PTC の開始前に待機します。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11、ホウストンです。PTC の開始を可能にするため、現在まで十分な減衰が完了しており、ご指示を承知いたしました。オーバー。
はい、始めましょう。
ヒューソン、アポロ 11。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。この回では、DAP は 0.3 を好ましくなかった。手順に従って進んだので、70,000 台まで降速し、エンジンが 0.7 回転で起動した。
ロジャー。そのコピーをコピーします。待ってください。
ヒョウセン、アポロ 11。高得数を戻す、よろしいですか？
ロジャー。そして、あなたは ATTITUDE HOLD を選択しますか？オーバー。
ホウスト。再度、ご要望の内容を聞かせてください。
ロジャー、11 回、ATTITUDE HOLD を戻すようにお願いします。オーバー。
ロジャー。
11, Houston. そうですね、PTC を再初期化する必要があります。
はい。
はい、チャリコ。何か、ロール角度を止めるために必要なものがあるでしょうか？まだ止めていません。
お待ってください。
11, Houston. それはあなたの選択です。今、もしよろしければ、それ以上です。
はい。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。
ロジャー、11 号。この問題の最初の問題点—PTC の起動時に、49 番目の動作を実行できませんでした。つまり、期待される初期姿勢をロードできませんでした。したがって、DAP は数時間以来起動した旧姿勢を戻すことを試しました。それが、他の軸の速度を再度取り戻す原因です。この姿勢で約 20 分待って、速度を再度排出します。その後、49 番目の動作を実行し、現在の姿勢をロードします。オーバー。
はい、それは良いですね。VERB 49 までお越しください。私が載せる 3 つのギミック角度を、ご依頼ください。
ロジャー。やる。オーバー。
お礼申し上げます。
そして、アポロ 11号、ホウスト。あなたの飛越 PAD をコピーする準備ができているなら、どうぞ。オーバー。
お待たせしてください。
ヒョウズ、アポロ 11。P30 PAD は、それですか？
それは肯定的です。オーバー。
はい、コピーできます。
よし、ブズ。飛越は目的です。
SPS/G&N: 62815, +097, -020 070 54 5944, -00028, +00023, +00069 029 149 312, 軌跡は NA, +00221 00078 001 00034, 星は 01 2385 227, 目視星は NA NA NA。
緯度は -0265, -16500, 11899 36228, 144 56 47。
コメント: 設定星はデネブとベガ, 007
はい、もう一度、0.05g の GET をお送りいただけますでしょうか。
ロジャー。144 56 47。オーバー。
ロジャー。SPS/G&N: 62815, 097, 020 070 54 5944, 00028, 00023, 00069, 269 149 312 NA, 00221 00078 001 00034, 01 2185 227 NA, 0265, 16500 11899 36228 144 56 47, Deneb and Vega, 007 144 068。無 ullage; docked, PTC REFSMMAT。Over.
ロジ。 Buzz さん、もう一度ロール角度を言ってください。コピーします。029 読めます。オーバー。
ロジャー。029。
ロジャー。読み返しの良い。
ホウソン、アポロ 11。0.7 の速度で、DAP に入った速度は 0.1 または 0.2 です。
11, ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 11。進め。
ロジャー、マイク。次に、VERB 16、NOUN 20、ICDU 角をコピーしてください。次に、VERB 49 を実行し、その角（NOUN 20）を DSKY の画面に表示し、その角を VERB に、NOUN 22 のスロットに載せ、PRO を適用してください。これで、20 分間のレート期間を開始します。オーバー。
はい、チャールズ。今すぐ、数値は 04511、09021、35984 です。オーバー。
ロジャー。
ヒouston、アポロ 11。すでにそのことをした、当然ながら、18 分 50 秒の即時 50 秒をもらい、そこで進めようとしていると判断し、20 分間の計時器をスタートさせています。
それは肯定的です。
ヒouston。0.7 の割合で 0.2 を DAP に載せていると、それでも疑問に思うのですが。その理由を教えてください。
ロジャー。それでは、その作業を進めています。
はい。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。
ロジャー。私たちは、ご依頼として、ご自身で、私たちのために、少しのレーザー視覚実験を行うことを申し出ました。もし、地球が窓から、あるいは望遠鏡から、ご自身の窓や望遠鏡を通って、ご指示いただければ、おっしゃるほどよろしいでしょうか。オーバー。
お一人ずつ待ってください、チャールズ。
このロールアタックで、高感度角はどれくらいか？それとも、そのようにしてあなたを特定できるかもしれません。レンズでは見えないのです。
お待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。高い角度は、pitch が 70、yaw が 90 です。地球は、おそらく＋z 軸に近いと判断しています。オーバー。
はい。
はい、チャールズ。私は Telescope に入れました。
ロジャー、アポロ 11。私たちは、レーザーを光放つように、1 秒でオン、1 秒でオフにします。これは、メドカオス Observatory 近くのエル・パレスで、終端に位置する、または終端の内部に位置する、レーザーです。この瞬間に発光します。望遠鏡を覗いて、その光が見えるか確認してください。オーバー。
テlescope? またはセクタントですか？
どちらか。オーバー。
はい、天文学館で試してみます。もし見えない場合は、セクタントで試してみます。
ロジャー。彼らがスイッチをオンにすると、その時に出会います。オーバー。
はい。
11, Houston. 彼らはまだそのことを開いているので、彼らが開いてから言わせてください。オーバー。
はい。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。最近、CRYO 圧力が少し下がったことを気づきました。CRYO を温めることはありましたか？オーバー。
ロジャー。 cycling operations は完了しました。
ロジャー。コピー。アウト。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。マクドナルドがレーザーをオンにし、見てください。オーバー。
はい、チャールズ。
それは青緑色です。
11, Houston. いくつかのシャフトとトランジション（トランジション）をいただきました。これにより、少し調整できます。シャフトは 141.5、トランジションは 39.5 です。オーバー。
はい。待ってください。
アポロ 11 は、ホウセン。もし見つけたら、雲の上で上がってくるはずです。マクドナルドは、雲が破れて、この物体を雲を通して放つと言っています。オーバー。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。レーザーで終了できるでしょう。PTCを開始するには、現在の価格設定が十分です。オーバー。
オクイーズ Houston。Neil と Mike はその場所を視認できません。偶然に、その軸とブローチは世界を指すことに失敗しました。
ロジャー。ありがとう。
「私たちは、スキャンテlescope を使ってそれを眺めていると、地球の半径の 1/3 程度、左側にあります。」
ロジャー。
しかし、私たちは、エル・パソエリアを特定し、その中では雲の隙間を覗き込んだところ、何も見なかった。
ロジャー。ありがとう。出。
ホウスト、アポロ 11。オーバー。
ロジャー。進め。オーバー。
「DSKY」は、DSKY でしょうか？
ロジャー。待ってください。
11, Houston. 質問は、何ですか？オーバー。
ステップ 7 まで、27303 行に達し、この結果は OPERATOR ERROR ライトに起因しました。
ロジャー。待ってください。
アポロ 11 号、ホウスト。少し待ってください。すぐに答えをくれます。オーバー。
はい、ありがとう、チャールズ。さらに DSKY 動作なしで灯りが消えました。
ロジャー。
修正。待機中；その通りではありません。
ロジャー。
アポロ 11 号、ヒューストン。
ヒューソン、アポロ 11。
ロジャー。50 人の人が、5018 の中に、この問題を解決するために検討している。5018 の中に、ERASABLE を読み込み、VERB 49 を終了させる前に、私たちは ERASABLE を読み込み、VERB 49 を終了させる。Mike、CDU の現在のバージョンを呼び出して、コピーし、VERB 49 を実行し、現在のバージョンを読み込み、PROCEED を実行し、ENTER を実行し、ステップ 6 の ATTITUDE HOLD を設定する。オーバー。
はい、前回と同じように思いました。
それは、VERB 49 がまだ実行中であるにもかかわらず、前回の可消去（可消去）をロードしようとしていたと、私たちは思いました。そして、CDU が消滅しました。オーバー。
はい。
ヒouston、アポロ 11。正しいペースで進んでいます。
ハレラハ！
11, Houston. 今、それにはとても良いです。オーバー。
ここは綺麗ですね。0.7 の部分はまだ説明されていない部分だけですね。
ロジャー、マイク。今すぐその話を進めていきます。すぐに物語を策定します。オーバー。
お礼申し上げます。
11, Houston.  handing over COMM to Goldstone. Over.  Correction, from Goldstone to Honeysuckle. Over.
はい。
こんにちは、ホーンズクイックです。オヴー
アポロ 11 号、ホウスト。よろしければ。オーバー。
「Honeysuckle」は、あなたに聞こえておられます。どうして聞こえるのでしょうか？
ロジャー。ミク、5 倍です。OMNI 配置を以下に設定します。OMNI アルファはブラヴ、OMNI は OMNI、高感度トラックは MANUAL、高感度 yaw 270、pitch は - です。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。今どのように読めますか？オーバー。
ロジャー。私は、あなたが大声ではっきりと読んでいる。私は、それらすべてをすべて読んでいる。S-BAND OMNI B、OMNI、TRACK TO MANUAL、BEAM WIDE、PITCH、YAW 270。もう一度言えよ。OVER。
ロジャー、ブズ。ピッチで 50 点差で断り、ブーム広がり。オーバー。
ロジャー。コピー。
ホウスト、アポロ 11。ステートレポートに数値をコピーして、それ以外もよろしいですか。
もう一度言え。オーバー。
ロジャー。ステータスレポートに数値をコピーする準備ができているでしょうか、それともそれ以外ですか？
ロジャー。進め。オーバー。
はい、放射線 CDR 11005、CMP 10006、LMP 09007 です。薬物検査は陰性です。そして、バッテリーと RCS 番号をいただいています。
はい、オーバー。
電池 C 37.1、PYRO 電池 A と B ともに 37.1 です。RCS アルファ 82、ブーボ 84、コカ 85、デルタ 87。オーバー。
ロジャー、コピーします。放射線 11005、10006、09007、薬不使用です。37.1、37.1、37.1、82、84、85、87。オーバー。
それは肯定的です。そして、LM/CM DELTA-V をご希望ですか？バージョン 1.1 です。
ロジャー。コピー 1.1。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。四つの CRYO 加熱器 AUTO、四つのファンはオフです。オーバー。
はい。第 1 号酸素加熱器は OFF 位置で保持されています。私は、その最後の指示を指していると推察します。他の加熱器は AUTO であり、すべてのファンはオフです。オーバー。
ロジャー。待ってください。
11, Houston. 我们希望所有加热器都设置为 AUTO。 好。
ロジャー。すべての AUTO 四つ、すべてのファンオフ。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。太陽が西にゆっくり沈み、ホワイトチームは、お昼に良い夜をお送りください。もし七割半のニュースが得られると、約 15 分以内でご提供いたします。もし得られない場合は、朝に提供いたします。オーバー。
はい、Charlie、それはそれで十分です。ありがとう。
こんにちは、チャリ。今日、お給料を払っていただきありがとうございます。
ロジャー。おはようございます。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。一つお願いいたします：光学スイッチをゼロにします。そして、なぜ七十分の一秒に動き出したのかという理論が多数あるようですが、Mike、本当に確実な答えは得られませんでした。また、後で戻って見ます。オーバー。
はい。急がない、チャールズ。ありがとう。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。
ロジャー。ミッキー、七割半の割合を説明できると思います。最初の回では、动词 49 を通じなかったため、実際の CDU と希望の CDU 間の大きな誤差が生じていました。その状況では、DAP（車両）は、荷重が 3/4 加算 4/4 の割合で、希望の 4/4 以上を制限し、その場合、希望と実際の角度が十分に大きいと、7/4 になるように、4/4 加算 3/4 になるように設定しました。オーバー。
はい。ありがとう。
ロジャー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。オーバー。
早々、ホウサン。アポロ 11。
早々、アポロ 11。
... おはようね。 今すぐ、...
「ここから地面から見たら、どうですか？」
アポロ 11 は、ヒューストンです。ロジャー。もう一度、お願いします。
ロジャー。私たちのシステムはどうでしょうか？
ロジャー。彼らは素晴らしいと見えます。ここから見て、すべてが良好です。オーバー。
ロジャー。昨日の PTC での態度は、実質的に良好に支えられていたようだ。
はい、それは通りです。夜中に、半径 10 度の円周範囲で、残りの部分も十分に示しています。素晴らしいですね。
朝、緑チームの旧メンバー、元気ですか？夜は静かな時間でしたか？
はい。夜は非常に静かな夜でした。ここでは、古い黒チームが、通信をしない機会を失ったことを不満げにしています。ロニー・エヴァンスは...
はい、明日見かけます。
はい。ロンは「静かな CAP コーポ」に名付けられるでしょう。
それは、ブレス、一番いいものですね。
（笑）いいね。
当あなたが飛行計画更新と朝の食料品更新に邪魔になる小さなアイテムをコピーできるまでなら、11 件あります。
アポロ 11 号。
ロジャー、11 番。将来、近未来の都合の良い時間にお断りして、水素排水をします。予定はありません。中軌修正 3 の中軌修正 3 について、53.55 秒で中軌修正 3 を削除し、その関連項目もすべて削除します。ご参考までに、中軌修正 3 の計算値は、8 分の 1 秒の燃焼値です。0.8 フィート/秒。この場合、中軌修正 4 の燃焼値は 2.0 フィート/秒になります。53 時間後、P52 の IMU 再調整が完了します。PTC の中、この作業を PTC の中、そして全日中に PTC を継続します。オーバー。
- すると、廃水処理場へ行くことになります。
もう一度、お願い。あなたは切り抜いてる。
ロジャー。
11、ここはヒューストンです。少し待ってください。お見送りに困難があります。
アポロ 11 は、ホストです。ラジオチェック。オーバー。
ロジャー、ホウスト。大声ではっきりと読め。どうして？オーバー。
ロジャー。同じことを読んでいる。ここには少し再構成を行って、ここにいる。待って。出る。
はい、11 号。この Houston について、適当な位置にロールすると、OMNI アンテナを切り替えております。飛行計画更新項目をコピーしたのでしょうか。
アポロ 11 は、ホウセンア。
アポロ 11 号、よろしければ。
ロジャー、11 番。飛行計画の更新項目をコピーしたのでしょうか。オーバー。
ロジャー。今、ブルースとどう読むのか、と。
はい。バッテリーの充電は現在進行中であり、排液処理は進行中です。MCC 3 はキャンセルされました。MCC 4 は約 2.4 フィート/秒で、53 時間後に P52 を PTC で実施します。オーバー。
ロジャー、11 番。中距離修正の大きさは、ご情報として、中距離 4 は約 2.0 フィート/秒で低下しています。また、ご情報として、SPS チャンプの圧力では、ご機内読み取りの 87 psi が、テlemetry による 92 psi に相当し、ご機内 89 psi の値も 94 psi に相当しています。オーバー。
アポロ 11 号、ホウストン。新電源放大器を送信機にチェックしました。オーバー。
ロジャー。大声で読み込ませよう。何だ？オーバー。
ロジャー。明確に。スプ chamber pressure のノートにコピーしたのですか？
負。
はい。ただ、ご参考までに、87 psi の読み取り値が、修正された TM 読み取り値の 92 psi に相当するようです。つまり、92 psi と、94 psi のものがあります。
ロジャー、5  psi 低で読んでいることを知っています。
ロジャー。そして、コンシューマのアップデートに備えておられるでしょうか？
準備してコピーします。
はい。GET 46 以上のコンシューマール更新は、-5.5%、-6.5%、-2.5%、-7.5%、-5.0%、-2 磅のヘリウムと、+1 磅の酸素、そして RCS 全体の -5.5% が -66 磅に相当します。オーバー。
はい、そのコピーします。今から、α82、ブーロ84、コカコーラ85、デラ87 の割合を教えてください。オーバー。
これはホウストです。あなたのパーセンテージをコピーし、睡眠の Crew Status Report を持っていますか？
ロジャー。そして、8、9、8 の順に降順に。オーバー。
ホウソン。ロジャー。アウト。
ヒouston、中盤に振動を始めたところ、CRYO 圧力警告が出ているようです。
ロジャー。コピーします。
ヒョウズ、アポロ 11。アフリカ大陸が直面している。そして、時間とともに小さく小さくしていく。地中海は完全に空。マダガスカン島に迫る太陽は、ほぼ落下するようだ。アフリカ赤道帯ははっきりと見えている。ダークグリーンや泥色のような緑が、南端のアフリカの砂色と、アフリカ北海岸のサハラ砂漠に比べてはっきりと見えている。アフガニスタンとパキスタン境の近辺に、ある remarkable 雲が現れている。それは、夕日が近づいているようだ。影は非常に大きく、孤立している。他の雲はほとんどない。赤道帯の帯状雲が、逆时针と順方向の雲の形成を明確に区別している。オーバー。
ロジャー、11 号。その単語説明をコピーします。私は、アファガニスタンとパキスタンの間で雲がその影を投げることを理解しています。その影の長さについて、どのくらいかかるでしょうか。それ以上です。
そう見えます。その方向へ戻って、その方向へ...
現在、背景音が非常に多いようです。もしも、PTC で少し進めていくまで、少し待って、1 分ほどお待ちください。すると、状況は改善されると思います。
はい。それは 1 番目の窓に近づいていきます。私たちは、あなたを……
ロジャー、聞こえてる。
11、ここはヒューストンです。COMM 側の騒音が落ち着いてきたようです。おそらく、新しいアンテナが窓の外に映えようとしているのでしょう。また、地球も窓の外に映えようとしているのかもしれません。オーバー。
はい。その雲の影の長さ、おそらくパレスチナ湾の幅とほぼ同じように見えます。
はい。パレス・ガフの幅をコピーします。おそらく、私が手放すのは、単一の孤立データポイントだけです。それは、今朝、ヒューストンで、そこが明確だったという、非常に局所的な観察です。その結果、排水処理施設からの排棄物による影響で、PTC モードが少し乱れ、少しだけ乱れ、排棄物処理施設からの排棄物による影響で、PTC モードが少し乱れ、少しだけ乱れ、排棄物処理施設からの排棄物による影響で、PTC モードが少し乱れ、少しだけ乱れ、排棄物処理施設からの排棄物による影響で、PTC モードが少し乱れ、少しだけ乱れ、排棄物処理施設からの排棄物による影響で、PTC モードが少し乱れ、少しだけ乱れ、排棄物処理施設
はい。次回のやり取りで、その分を半分ずつに分けて、一方に半分、もう一方に半分というように分けておけばいいでしょう。
はい。私たちは、PTC での廃水排水処理を遂行できるかもしれません。実際には、PTC での廃水排水処理について、非常に興味深く考えていました。PTC での廃水排水処理を、過去のミッションで実施することは、記憶にありませんでした。オーバー。
はい、今はわかります。
ロジャー。
ヒouston、アポロ 11。私はパキスタンに通過するセクタントで、雲を眺めていると、後期開発段階の 1 つの単一細胞と見えます。小さな、孤立したものもあります。
アポロ 11 は、ホストです。
この時、アファガニ・パキスタン地域における単細胞雲の形成を説明した際に、セクタントで通信リンク（COMM）のノイズで失われたことを言及しました。
オーバー。
ロジャー。セクタントで、モノクロームよりもより明確に伝わった。後期段階で、おそらく単一の細胞だったと、確実に見分けることができる。50,000 脚以上を越えたはずだ。東地中海は、極めて明確だ。湖がすべて見えており、ダーク海は特に際立って見える。
ロジャー。そのセクタントから現在の位置から見た、解像度上限はどれくらいでしょうか。オーバー。
はい、今では見えないので、外側です。
ロジャー。
そして、私は、その解像度の限界をどう形容するのでしょうか。少し考えてみます。
はい、おそらく、その中で最も小さな物体を拾うと、非常に良いハックになるでしょう。
よし、ナイル河はほぼその源まで上り、雲が遮るが、その流れを辿ることができます。
ロジャー。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、
アポロ 11 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。私たちは、水素排水の排気による影響が、プラットフォームの位置定式化のナビゲーションや類似の状況に達するまで約 1 時間かかると仮定して、作業を進めていたと述べている。もし、2 分ほどあれば、観測条件についてコメントをいただければ、お答えします。オーバー。
はい。一人待ってください、ブレス。
はい。
私の推測は、テlescope がおそらく非常に役に立たないでしょうが、セクタントで水滴と星の動きの違いから、水滴と星を区別できます。
はい、マイケル。私は、まだ、あなたが言っているように、水滴がまだ見えているようです。しかし、セクタントで、それを抽出して、それぞれを区別して見ることができます。
はい、そう思います。その Buzz はもうそのものを見ています。もう一瞬だけ。
はい。
ヒouston、アポロ 11。現時点では、セクタントが任意の調整に適しているように見えます。実は、垂直線は非常に少ないです。
ロジャー、ブズ。テlescope についてどうですか？今は有用でしょうか？
まあ、それにはあまり役に立たないでしょう。太陽の位置によって、そのバンドが中心を横切るように見えるように見えます。水素粒子による効果の低下という理由ではないと私は考えています。オーバー。
ロジャー。これは、光学の外部に置かれたバンドでしょうか。オーバー。
はい、太陽の反射を見ます。
ロジャー。
太陽は LM 構造に反射します。LM が取り付けられた場合、その望遠鏡はほぼ役に立ちません。MPAD 提供する星図は、もしも LM を使用して望遠鏡を動かす必要がある場合でも、最も有用です。もしも LM を使用して望遠鏡を動かす必要がある場合、LM を通過して望遠鏡を動かす必要がある場合でも、星図は望遠鏡を動かす必要がある場合でも、最も有用です。もしも LM を使用して望遠鏡を動かす必要がある場合でも、LM を通過して望遠鏡を動かす必要がある場合でも、星図は望遠鏡を動かす必要がある場合でも、最も有用です。もしも LM を使用して望遠鏡を動かす必要がある場合でも、LM を通過して望遠鏡を動かす必要がある場合でも、星図は望遠鏡を動かす必要がある場合でも、最も有用です
これはホウストです。コピーします。
ヒューソン、アポロ 11。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
よし、アポロ 11。
アポロ 11 は、ヒューストンです。どうぞ
- - 何読して、オーバーです。
ロジャー。私たちは、あなたが大声ではっきりと読んでいる。
ロジャー。少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し、少し
ロジャー。
11. ここはホウストンです。当時は、サイクル蓄積のストロークで低ビットレートデータを送信し、O₂フローパラメータを得られませんでした。見ているのは、おそらく正常な値であると考えられます。つまり、おそらくこのように故障しているトランジスタが、そのように悪化していくものだと考えられます。心配ありません。地上で監視します。オーバー。
はい。それは、徐々に「零」に近づくように見えます。
ロジャー。コピーします。
アポロ 11 号の CDR は、ホウセンア。ラジオチェック。オーバー。
ロジャー、ヒューストン。CDR。はっきりと。
ロジャー。同じことを読んでいる。アウト。
そして、FAO と確認してみましょう。その誤訂版の場所を把握することはできません。
ロジャー。ブルズが運用チェックリストに書かれているのは、バックページであることを理解しています。
はい。
アポロ 11 は、ヒューストンです。それを見つけましたか？オーバー。
ロジャー。見つかりました。
ロジャー。そして、P00 の中身が見えます。ACCEPT を渡すなら、新しい状態ベクトルをアップリンクし、CMC のクロックを更新します。オーバー。
はい。これで十分です。
ロジャー。
11、ここはホウスト。アップリンクは完了です。ブロックに戻ってください。
ロジャー。ブロックに戻ります。
アポロ 11 は、ホストです。バッテリー B の充電を停止したいので、GET 51 30 のところから始めます。オーバー。
アポロ 11 は、ホストです。ブラーバの充電電池を 51 分 30 秒で終了します。オーバー。
ロジャー。ブーロ 51 の充電電池を停止してください。
ロジャー。アウト。
11、これはホウソンです。B 電池の充電を解除します。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。
よし、ホウソン。アポロ 11。
ロジャー、11 時 30 分 51 分で、バッテリー B の充電を停止します。オーバー。
はい。
ロジャー。アウト。
ホウストン、アポロ 11。両方の酸素とヘリウムを排気するよう、よろしいですか？オーバー。
11, これはホウセンマです。もう一度言え。どちらが？オーバー。
燃料電池の排気管：酸素と水素両方を見せますか？オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。正解です。水素と酸素燃料電池の排気を請求します。オーバー。
はい、最初の選択について、どのような方がよろしいでしょうか。
負荷です。H2 排気線加熱器が上にある限りです。
はい、氢を調達して、どうぞ。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。よろしければ。
ロジャー。93 の名詞をコピーするのですか？
それは正解です。
はい、次に、三角形差は 0.01 ですが、3/10 の割合で難しいです。中速で非解のモードで、星を中心に長く保持し、良い評価を得るために十分時間がかかるのです。
ロジャー。コピーします。私たちの都合で、大丈夫です。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。もし興味があるなら、朝のニュースはここにあります。オーバー。
はい、確かに。コピー＆コメントして、2:30 まで待っているのでしょうか？
ロジャー。
はい。進め。
はい。ここから始めます。アポロ 11 の飛行機への関心は高水準に保っていますが、ホウストエリアへの競争的な関心は、水やり規制の緩和です。市長ロウイ・ウェルチャップは、雨が止まれば lawn-watering 制限を解除します。日付は partly cloudy で、午後には 30 分の確率で雷が降る可能性があります。ワシントン DC では、参議院財務委員会が所得税の増額措置の延長を承認しましたが、法案の投票 -
「 Houston, 切り抜く。 Houston, 切り抜く。」
ロジャー。あなたは持て、切ったままにしますか？オーバー。
ヒューストン、アポロ 11。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。今、どう読むのですか？オーバーです。
大声で、はっきりと、ホウソン。どうぞ。
ロジャー。
雨降後の Houston のスタート。
ロジャー。ワシントン州、参議院財務委員会は、所得税の増税延長を承認しました。しかし、この法案の投票は、現在も遥か遠くに見えました。アキタンの州代表レイ・レモンは、ヒストン州で、アメリカ海洋科学会を代表する全国指導者として選出されました。レモンは、テキサス州に海洋科学研究所を設立する可能性について調査を提案しました。これは、西太平洋のグレート・フット・グアムに最初の海洋科学研究所として設置されるべきです。ミシガン州のミペンスでは、天気予報の再確認後、88 度と 72 度という高・低の値を示した天気予報を「雪積雪：なし」と報告しました。フロリダ州のスト・ペルシタから、ノルウェーの探検家
スポーツにおいて、ヒューストン・オイルスは、ケルヴィルで早期中 preseason のトレーニングで、熱意を十分に示しています。コーチ・ウォリー・レムは、優秀な新人グループに印象を与えています。
N.L. ベースボール：昨日、土曜日：スチュアート 11、フィラデルフィア 3；モントリオール 5、ポートランド 4；アトランタ 12、シカゴ 2；サンフランシスコ 14、ロサンゼルス 13。
A.L.：バaltimore 3、クリーブランド 2、デトロイト 4、ワシントン 3、ミシガン 8、シカゴ 5。
ボストン、ニューヨークは雨で中止されました。そして、コリー、イングランドにおいて、イリチアン、ジョン・コイルは、10
ロジャー。私は、昨日 Houston が試合に出場したと推察しています。
それは正解です。
次回の「オートメル・エディタ・コンテスト」でアドリン選手にエントリーしたいです。
彼はその分野にとてもよく知っていますか？
彼はここでの半分をやる。
「はい、もう一度見てみましょう。最近、お疲れ様でした。お疲れ様でした。」
まだ食べ続けています。
はい。それは、その、その...
彼は 19 番目のボウルを打っています。
ロジャー。10 コープが報告したように、食袋のガス問題について、どうでしょうか。
まあ、それは、 intermittently 肯定する、ブレスです。私たちは、この二つの水素フィルターを使用しています。それは、食品袋に接続しない限り、正常に機能します。しかし、食品袋の入口には、十分なバック圧力があり、フィルターが効率が失われるのを招きます。一度、この干渉処理を行うように誘惑されるかもしれませんが、実際には、フィルターを数時間だけ離すだけで、効率は回復するようです。
ロジャー。コピーします。
その効率は、袋の個別特性によって、極めて完璧な状態から極めて悪い状態まで、どこまであるか、という範囲に広がります。入口付近に非常に密着した穴が開いている袋は、無理に外すことはできないので、圧力防止のために外すことはできません。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
こんにちは、ホウストン。どうぞ。
ロジャー、11 号。おそらく気づいていない通り、PTC モードでは排気排水、燃料セルの排気、そして自然な結合により、コンビニング角度が大幅に増加しています。つまり、PTC をここで終了する必要があると見えます。そして、LM の内部から TV 信号を返すことを期待しているかどうか、その感覚を聞きたいです。もしそうであれば、高增益アンテナロックを地球に与えるために、TV と LM のアクティブ化期間中にあなたに持たせるような姿勢を、ぜひ提供します。オーバー。
はい、もしケーブルの長さの都合が通りであれば、その活動についても引き続き計画するつもりです。また、あなたがそれを備えてくれる姿勢も受け入れたいと考えています。
これはホウストです。ロジャー。アウト。
当あなたが「高得点」の姿勢を練り、両方の LM 前窓のどちらか一方に「半分の太陽」を差し込むことは可能ですか？
これはホウセンアです。その方面を詳しく見てみましょう。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。もし準備ができていれば、TV アタシをコピーしてください。
はい、コピー準備します。
はい。PTC の停止推奨は、GET 54 45 00 となります。これにより、ロール角度がちょうど正しい位置に置かれます。推奨される姿勢は、ロール 263、ピッチ 090、ヤウ 000 です。これにより、コマンドモジュールの命令モジュールに 1 の地球出窓番号が得られ、高感度アンテナは CSM 窓に置かれます。テレビの視聴を随伴に、また、LM の hatch にも太陽光が差し込む（または照射）と、窓の遮光布を降ろせば、太陽光が差し込むようになります。私たちは、広い死帯を推奨します。オーバー。
ロジャー。ありがとう、ヒストン。その点を見てみましょう。
ロジャー。アウト。
ヒouston、アポロ 11。当してロール角が正しく揃うと、ゼロ度yaw になることはありません。よろしければ、一度だけ、そして、私が与えた 3 つの角度を、そのまま、そして、VERB 49 で、3 つの角度を、そして、VERB 49 で、3 つの角度を、そして、VERB 49 で、3 つの角度を、そして、VERB 49 で、3 つの角度を、そして、VERB 49 で、3 つの角度を、そして、VERB 49 で、3 つの角度を、そして、VERB 49 で、3 つの角度を、そして、VERB 49 で、3 つの角度を、そして、VERB 49 で、3 つの角度を、そして、VERB 49 で
お待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。正しいロール角で、ロールと pitching を 49 でします。オーバー。修正、ロールとヨー。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
はい、11 番。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。読んでいるんですか？オーバー。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
ロジャー、11 番。読んでいるのか？オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。オーバー。
「待ってください、チャールズ。263ロールで PTC から出ると、推奨姿勢の 49 番目の動作を行います。」
それはそれでいいです。オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。圧力均衡弁を開く前に、LM/CM DELTA-P をお願いいたします。オーバー。
はい、もう一度確認します。約 155 です。
ロジャー。
私は Charlie によると、今 158 回読んだのです。
ロジャー。お礼を申し上げます。
ヒouston、アポロ 11。263 台の PTC を停止します…… 0。
11, Houston. あなたはこのトランシションの 1 回で 1 回です。もう一度言え。オーバー。
ヒョウセン、アポロ 11。読んでいるのですか？
ヒョウスト、アポロ 11。高感度でどう読むのですか？
11, 如何読めばいいですか。オーバー。
「大声で読み込め、チャールズ。ハイ・ガンで切り替わったので、ロール 263、ピッチ 90、ヤウ 0 で停止しました。どう読めますか？」
ロジャー、マイク。今すぐ 5 倍のハイゲインで、OMNI アンテナと、OMNI の間に、非常に悪い COMM がいます。ハイゲインで 5 倍で、PTC の停止をコピーしました。オーバー。
はい、いいです。
ヒoustonでは、DIRECT O<sub>2</sub>バルブを開け、 cabin（客室）を充満する準備を整えます。
ロジャー。コピー。
アポロ 11 は、ホウスト。2 分後にゴールドストーンへアップリンクを渡す予定ですが、通信の一時停止の可能性もあります。オーバー。
はい、背景音でマスターのアラームを聴けますか？その通り、O₂フローが高くなっているという amplifier からの音です。
ロジャー。コピー。
そのフォトエレクトロニクスセルは優れた装置です。非常にうまく使われています。
11, Houston. 再度言。オーバー。
「主警報装置におけるフォトエレクトロニクスアンプリファクターを、良い装置と評します。非常に良く動作しており、心地よい響きも兼ねています。」
ロジャー。コピー。ありがとう。
「マスターアラーム」をゲットすると、ほとんど喜ぶようになります。
ヒouston、アポロ 11。好奇心の観点から、O<sub>2</sub>フローメーターはフルスケールで高に固定されています。
ロジャー、11 号。ここにコピーします。オーバー。
はい。
お兄さん、その変換器は少し動作しているようです。
ロジャー。
11, Houston. 我们希望尝试将您示波器中的氧流量与您打开的流量阀进行关联。您觉得这个阀门是开多少度？——开多少度？——开。更正，是直流氧。
待って、チャリ。
はい、チャールズ。少し遠くには開きません。しかし、良い読み取りを得るには、再度止める必要があります。矢印は約 1 時位置にあります。次に流れを減らし、ここでの安定化を許します。現在、船内読み取りは約 0.4 です。これは、2 時位置にある O₂ 弁の矢印が設定されている場合です。どちらがお望みですか？ O₂ 流率の比較や、弁位置の比較でしょうか。
ロジャー。待ってください。
エココムの言及は、バルブの位置を調査するとのこと。オーバー。
はい。さて、今 0.3 磅/時間で安定しています。 cabin pressure は約 54  PSI です。一度バルブを閉めて、再度開いてその位置に戻し、必要な移動距離を教えてください。
ロジャー。
それは、チャールズ、約 30 度の移動距離です。これは、矢印が 3 時 30 分、4 時を指す閉じた位置です。
ロジャー。
現在の流れは 0.6 まで安定しています。
ロジャー。コピーします。同じです。
はい。
はい、お昼頃に戻してください。
ロジャー。
はい、それだけ違う位置でしょうか、それとももっとあるべきですか、チャリ？
マイケル、それは良いです。それで十分です。満足しています。オーバー。
はい。
ホウソン、アポロ 11。直接酸素の供給を停止しました。 cabin 圧力は 57 であり、好奇心の観点から、DIRECT O<sub>2</sub>バルブを閉じると、同様のマスターアラームが鳴ります。
ロジャー。
11, Houston, 更新について、LM に入ると、コマンドモジュールへ戻し、次の項目を放し、オーバー。
準備してコピーします。
ロジャー。飛行データファイル、表面チェックリスト、ミッションルール、NO-GO カード、DPS、APS、RCS 制限指示カードを提出してください。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。なぜ私たちは彼ら 3 つのものを戻す必要があるのか、その理由について、ご報告いたします。
ロジャー。あなたはそう思いました。
アポロ 11 は、ホウスト。ゴールドストンのテレビを撮るために、ホウストではまだ配置しておらず、数分後にアップします。オーバー。
ロジャー。これは無料です。これは想定していたものではありません。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウストで、ここにはとても良いショーです。探査機が、ほぼ出されたようです。
はい、今は松が松です。
はい、見えますか？
ロジャー、ニール。それは本当に良いです。
そのエリアにあまり光もありませんが、テレビがそれを拾うようです。
ある光点の探査機に、太陽の光が射り込んでいます。その光が、相当な量で探査機を通過させる程度に過ぎません。オーバー。
私は、その隧道の灯は、そう思っています。
...
お、いいね。正しい。
はい。今は松が松です。降りてくる。
ロジャー。
そうそう、室にそのようにする方が少し楽そうです。
「それとも、これが唯一の方法です。」
「お疲れ様です。」
それは非常に巨大ですが、その方向に動かされます。
11, Houston. 今、その写真は美しく、もう、12 秒の遅延を待っています。私たちにとって、光学の視点から、その景色はすでに下がるのです。
ミクは、そのドッキング作業で完璧な成果を上げていると推測します。プローブには痕跡や傷はありません。
ロジャー。
私たちは、ここから非常に良い写真を見出しています。11 点。
11, Houston. 12 フィットケーブルを使用し、カメラが LM に入るまでには約 5〜6 フィット余剰があると推測します。オーバー。
ロジャー。
私たちは現在、プローブを視認できます。修正ですが、ドローグです。
ロジャー。
はい。ドラッグの除去は、次に来ます。
ロジャー。予想していた通りです。
11, Houston. 現在、ソファの下にある収納エリアの好な景色です。
11, Houston. そうですね、そこはそこが非常に混雑しているようです。オーバー。
はい、それはあまりにも悪いことではありません。
このテレビケーブルは邪魔になっています。
私たちは多くの手があります。
唯一の問題は、チャールズ、彼らは立ち位置を知らないテレビ演習員です。
まあ、必ず union card を持っておいてください。私には、あまりに不満を言えないくらいです。
アポロ 11 号、ホウスト。モニターの下部に少し白い点在あるか、テレビモニタですか。オーバー。
ロジャー。はい。
ロジャー。カメラの一部がここから燃え尽き、本当に美しい写真になりました。ブズ。オーバー。実質的にクリアです。
はい、そこには少しだけ太陽が、ちょっと白い点だけかもしれません。
それは肯定的です。
私たちはトンネルでロール角を確認し、チャリー、2.05 度でした。
ロジャー。コピー。ロールで 2.05 カル。
そしてそれはプラスです。
ロジャー。また。
11, Houston. 隧道は、私たちには綺麗に見えます。そこには人が上がっているようです。オーバー。
Mike は、その接続子にチェックして今います。
ロジャー。
11, Houston. 照明がそこには非常に良いです。オーバー。
私は、おそらくカメラです。それでは、少なくとも、暗くしてあります。
ロジャー。それは、相当に、私たちにとっての集まりが良くなっているようです。そこには、すべてがはっきりと見えます。
はい、今日も、ドッキングラッチは昨日と同じように見えます。内部のすべてが綺麗です。
それはそれでいいです。オーバー。
11, Houston. 本日は、LM のハッチに描かれたデカルの一部を、そこで見ることができます。
はい、少し拡大して、読めるくらいまで見てください。
はい。
私たちは、Buzz 様、LM の脐部接続部がはっきりと見えます。また、あなたは decals を一つにズームインしているようです。それは、「リセットするには、ハンドルを解除します。グリップに引き込み、二つの全ストロークを後押ししてください」ということです。それだけで、残りはほとんどです。
こんにちは、A+ ですね。
お礼は本当にありがとうございます。少なくとも眼科検査を通過できました。
私は、6 呎でその場所を立ち、読めるほど、私はあなたよりも遠くです。システムに何かおかしいです。
ロジャー。
それは LM ハッチハンドルへの良い眺めです。11 点。
ロジャー。
「もしよろしければ、その通りであれば、LMS（または LM）への進出を早めに行けるかどうか、ご意見をお聞かせください。」
ロジャー。それは私たちの都合でいいです。いつでもよろしければどうぞ。オーバー。
11, Houston. 白い斑点がモニターに表示されているのは、テレビのスタッフから「焼けた場所」と言われていますが、数時間後に消えるという期待されています。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
はい、排気バルブはアクチュエータされています。
ロジャー。コピーしてください。11 番。私たちは非常に明確にそれを見ている。それは Buzz さん、その手を持っているのですね？
はい。
ロジャー。
11, Houston. 真に驚くほど、トンネルの奥に撮影した画像の質が素晴らしい。本当に素晴らしい。オーバー。
それは、光がそこにある程度あると考えるからです。
ロジャー。今すぐ開くので、準備します。
ロジャー。
ロジャー。ドアを開けた時に、同じ人が、あなたを待っているのだから、なぜなら、灯を点灯してくれるから。
それ、冷蔵庫と同じです。
ブズ、その右肩から左肩を通るビューは素晴らしいので、エンジンカバー、その上にあるベクロ、そしてその中でしか見えない。
現在、ヘルメット収納バッグを視認できます。
私たちはそこには何も見つけません。
はい、素晴らしいです。私たちのために、ヘルメット収納バッグを見つけた。
こんにちは、11 号、ホウスト。PLSS の見地を右側の画面のすぐそばに確認しました。
11, Houston. Buzz, you already there? Over.
ロジャー。半分まで進んで、休んでる。ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。LCG 貯蔵水槽の視界高度を聴取します。オーバー。
はい。待ってください。
11、窓の近くには、窓から太陽が差し込むように見える。
はい、恐らく太陽より少しだけ、Z 点に近づくのです。
それは肯定的です。この態度は、両方の窓が太陽（または LM）に向き直っているようにも、また、オーバーです。
まあ、いくつかの面で良いですが、
私たちは、Buzz 様、照明ケーブルの視界を拝見しました。
さて、もう一度、逆方向から見た景色を見せてください。
ロジャー。そして、今すぐ、その照明（または照明）が上にあるか確認できます。
私は、現在、ステイージバッグにまだ照明灯が見えていると信じています。あー、その瞬間に素晴らしいショットだ。そこには、あなたが見えている。その人はネイルとミクだ。まあ、とにかく、もっとも。
私たちは、あなたを招いています。
11, Houston. それは本当に美しいショットです。
11, Houston. 未完全解開那來自 CMP 的訊號。
「こんにちは。LCG 視認器で、青い針が赤い部分から約四分三分の八インチの位置にあります。それは、あなたが望むものですか？それ以上です。」
おはようございます。ロジ、ブズ。それは私たちの好みに合っています。お礼申し上げます。
それは、赤色か緑色か、比較するべきかどうか、興味深いのですか？
お待ってください。それは肯定的です、ブズ。それは良いです。それは私たちの好ましい読書です。オーバー。
はい。
「私たちは、少し前の瞬間に、シフト切断弁の接続が完了したという瞬間に、一瞬を過ごしました。」
窓を開けて、照明条件はどうなるかを確認します。
11, Houston. それは、AOT のアトミックな素晴らしい眺めです。Buzz、戻ってこられた、そして窓のカーテンを片付けようとしている、と。オーバー。
光は素晴らしいです。
「太陽が来ているのか、この方向からこの方向にどうやって影響を与えるのか？」
それは本当に素晴らしいです。照明は LM 現在で非常に良いです。AOT、ISA、そして左側の窓を視認できます。そのあたりから少し光が反射していますが、LMP 側では遮光が下がり、非常に良いです。
よし、もう、逆らって、なぜか、私の側から影を避けていたのですか。
ロジャー。コピーします。テレビの光レベルは本当に素晴らしい。オーバー。
はい、LM の照明は非常に美しく、完全に日差しのようなものです。すべてがはっきりと見えます。また、以前のトンネルよりも少し明るいです。
ロジャー。デダの DEDA と、ブズンの ACA の素晴らしい景色を、ネイラに教えてくれました。
はい、フロントハッチを指しています。そこにはすべてが揃っているようです。
ロジャー、ダンプボルトが見えます。オーバー。
ロジャー。
11, Houston. 見せました。ISA を折りたたんで、AOT に設置します。後で、パネルが見えます。
はい、おそらく、PLSS の充電ステーションに、再充電用の機器に設置する方が、インストゥルメンツパネルに設置する方が、より良い選択になるでしょう。PLSS の充電ステーションに、再充電用の機器に設置する方が、インストゥルメンツパネルに設置する方が、より良い選択になるでしょう。いかがでしょうか？どちらでも、同じように可能でしょう。
お待ってください。一度に回答いたします。
11, Houston. それはメインディスプレイの真似が本当に素晴らしいショットです。
車両は、周囲に浮遊するゴミがほとんどないため、意外に清潔です。
ロジャー。
11, Houston. 非常に難しいですが、この景色は本当に素晴らしいです。
今は、どう感じますか。
はい。ネイルの OPS は約 57、5800 です。
コピーしてください。
そして、5800 円です。
コピーしてください。
11, Houston. それはNeilのPLSSの好ショットです。オーバー。
はい、それは私のものです。
11, Houston. その瞬間 - 過去に、PLSS のショットが良く、Buzz と、ヘルメット収納袋の 2 袋がありました。 Buzz、左肩の後ろには、DSKY と ACA です。
私たちは、チャールズ様、月データを後から命令モジュールへ戻すことに進めます。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。ブズ、太陽フィルターを装着して、AOT を通して太陽を見るよう意図されているようです。オーバー。
はい、残念ながら、AOT の画像では、もう少し見えないほど、さらに下がりそうに思えます。
ロジャー。
「AOT の左後部で、コマンドモジュールの側面を美しい景色から眺めることができました。」
ロジャー。
私はハッチと、すべての EVA 手杖を視認できます。初めて、命令モジュールの外側が銀色に見えることがわかりました。
私はハッチカバーの文字を読み取れます。これはブーストカバーのリリースです。そして、指針が開口部を指す大きな黄色い矢印です。この矢印は、ツール B が動く場所です。
ロジャー。今、そのショットが戻って、...
と、左に。
よし、ブズ。オーバー。
もう一度言え。
私はただ、命令モジュールを振り返り、素晴らしいショットを言っていたのです。
...
はい。そして左のデトーンは、AO（または Rendezvous Radar）と見えます。前方のデトーンへ移動し、これで十分です。目と目を見つめています。
ロジャー。
チャリー、窓の遮光帯を開けるべき期間に、何か懸念があるのでしょうか？
お待ってください。
私たちはここには circulation を持っていないので、少し温かい側面になるかもしれません。
ロジャー。
私たちは、命令モジュールに数本のパイプを設けて、 circulation を始めます。
「これは良いアイデアだ。オーバー。」
アポロ 11 号、ホウスト。この LM の窓枠のようには、 crew の快適さだけで十分です。システムの問題はないと私は思っています。エグゼスする際に、必ず戻してください。オーバー。
その、私たちは行う。
チャリー、上空の窓から、右側の命令モジュールの右側 Rendezvous 窓から、バックライトを点灯させてください。
ロジャー。
はい、その通りです。お疲れ様です、ブズ。上空からの眺めは良いですね。
一台洗濯機です。
1 つの洗濯機は、天井から上がっています。
ロジャー。
そこには、これでいいのです。
命令モジュールや LM には、非常に少ないゴミがありました。ボルト、ナット、スクリュー、スライムなどの散在する部品は非常に少なく、非常に清潔でした。
ロジャー。いい感じですね。
11, Houston. 見通は、リズミエーズのオーバーヘッドウィンドウです。見通しは、誰かが、私たちを向いていると見えているようです。オーバー。
チャール，ミクさんの二つの瞳は、 Rendezvous ウィンドウから外に目撃しているのでしょうか。
11, Houston. 待機してください。まだ彼を pickup していないようです。
あなたはガラスの層をいくつか見ているようです。
11, Houston. 彼らは -
... 画面のモニターで。
彼時、 Rendezvous 窓際に少し見えたマイクでしたが、そこは、とてもぼやけて見えます。
はい、そこはそこです。私は、その人（彼）を監視しています。
はい。彼は、こちらに視線を向けています。こんにちは。
アポロ 11 号、ホウスト。ISA の推奨は、インストメンタルパネルに収める。オーバー。
ロジャー。やる。
11, Houston. 見えるように、パネルのマークを読み取れる。システム A アスセント・燃料、アスセント・オキシデザー。クォード 1、クォード 4。 - それは本当に信じられないほど、この小さなカメラで得られる定義が、ここから下へ下へ。オーバー。
私たちは、話の回でバーバースポールも見えます。
私たちは、ガロンの圧力、量、PCO₂の標記を読み取ることができます。八球のスケールも読めます。オーバー。
11, Houston. 見る横のバーバードポールと、RCS 系に張り付いたベクロパッチを再確認できました。計器の標識（緑・赤の帯）を確認できました。
私たちは、中止ステージの蓋を開けています。これは推奨しません。
はい。その一部をテープで覆うようにします。
ロジャー。
「この一部をテープで覆うようにします。」
私たちは一致します。
この場所の拘束は、私のパンツを下ろすのに相当に効果的だ。
ロジャー。50,000,000 台のテレビ観客数に達するまでにはまだ、まだ、という。
11, Houston. それは八球の好な眺めです。見えます。OFF 旗も読めます。
信号強度計が見えます。その数字を読み取ってください。
ホウソン、カメラを LM 機と CSM 機で試してみませんか？飛行計画で見たのですが、CSM 電源で試すのか、両方の 16mm カメラを CSM 機で取り出して試すのかどちらにせよ、お考えでしょうか。
待よ、ブズ。
代わりに、LOI 日を待って、その後、LM パワーに移行する際に、なぜなら、その代わりに、なぜなら、
ロジャー。待ってください。答えは来ます。
11, Houston. On TV, our commentary: The monitor I was looking at was delayed about 12 to 15 seconds while it went through our color converter. It was probably - You thought I was crazy, but we were looking at it 15 seconds after you broadcast it. 11, Houston
私たちは、チャリに、理解しました。
はい。LM カメラでは、LOI 日と LM 電力をセットで使用してください。オーバー。
はい。それは、その通りです。
ヒoustonでは、指揮官のチェックリストから出たステイージングパケットに何か見せています。16ミリメートルのカメラが含まれており、その中に小さな円筒があります。おそらく、それは何かでしょう。わかりません。わかりやすく教えていただけますか。
ロジャー。待ってください。もう、どうやら解けません。
その矢は後部にあるので、「回転」の文字が書かれているのですが、恐れて回転できません。
11、あなたのフレンドリーゲオロジストは、カメラがカランク（キャノン）で故障していることを言っています。お前、16 序列のカメラで故障した場合に言わば、オーバー。
すべてよろしゅうございます。ありがとうございます。
もう一度その言葉があります。副容器。
ロジャー。
シャドウは、完全にハックできず、そこ、ブズ。オーバー。
ホウソン、11 号。この距離で OMNI のオフラインのビットレートがまだ高くなっているのでしょうか？
待、マイク。
アポロ 11 は、ホウセン。約 50 分間、OMNI の高ビットレートオフラインが、PTC の時、オーバー。
はい。ありがとうございます。
おはようございます。
アポロ 11 号、ホウスト。ネイル、この姿勢で、12 フィートの長さを感じて見えます。
それは、いつもどこか、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこにでも、どこに
アポロ 11 号、ホウスト。ご意見をお聞かせください。シームスホースが空気の流れを動かすことで、船員が快適に過ごせるか、ご意見をお聞かせください。オーバー。
まあ、ここでの流通が少し上がっているようです。
「ブズン、温度はどれくらいですか？」
「オーバー。」
はい、おそらく 73 回、75 回でしょう。
ロジャー。
この密度と圧力で気体は、快適さのレベルが命令モジュールとほぼ同じです。
おそらく、
最初に、少し温かいものや、少し臭いものがありました。しかし、それは改善しているようです。
ホウストコピー。アウト。
11, Houston.
はい、あなたは、ある程度、見られるかもしれません。
はい、どうぞ。
- 粒子がスクリーン上で動き回っています。それは太陽の光が窓に当たったような塵粒子です。
ロジャー。彼らはすでに明確に言及しています。オーバー。そして、ネイルの - 修正、ブズンの回路ブレーカーパネル、その点です。
右側の窓から、前廊の手すりが見えにくく、僅かに見える。
ロジャー。
11, Houston. 11 のパネルの視覚は、明るくなる、その後暗くなる。f-stop を変えることはありますか？オーバー。
はい、何がおきているのか、今すぐ窓辺に近づき、自動照明制御が停止に近づくように思えます。
私はそう思っています。
はい、私は外側のスイッチを挟んで、過渡窓を通過していました。それは、その部分にいくつかの要因を惹きつける可能性があるかもしれません。
ロジャー。
11, Houston. 今、少し塵粒が拾い上げられており、画面でよく見えます。オーバー。
はい、時々、喉に何かを塞いでいます。
11, Houston. 本日の放送は米国へ出向きます。衛星が稼働する頃には、他の国へ送信します。オーバー。
ロジャー。エヴァーガーデンの映像で、ネイルが梯子に登るために、この窓枠を置く場所を確認しています。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。私たちは画像の色と光の清しさを、そしてそれを描写するのは非常に困難です。それは、完璧です。オーバー。
そして、11 回、そこにあるブレイクアップに、 Buzz さん、そんなに苦労してなさそうに見えます。
「はい、その新しいノブが、そのものを簡単に旋回させ、非常に緊密に締め付けるようにするのです。」
ロジャー。
11, Houston. Buzz, how does the alignment look, there?
それは、見ても、ギアを伸長していても、実質的な答えを得ることはできません。しかし、窓から外に出るまで、手で支える必要はありません。
ロジャー。そう見ると、私たちにとっては実質的にうまくいくでしょう。
はい、十分にスペースを与えてください。
ブズ，窓枠を置いたところ、ISA まで戻っていった。
ヒューストン、FAO に、司令官の収容装置に 90 度の箱が収まらないか確認してください。
お待ってください。
11, Houston. Buzz, 90-degree bracket? Over.
はい、彼は今でそのものを探しています。
ロジャー。少しだけ、私に一言を言わせてください。
モニターは、この角度から非常に良い、クリアな映像を映しています。90 度のブラケットも既に見つかりました。
ロジャー、ニール。本当に素晴らしい写真です。ACA、あなたのACA、トールチャーター、90 度のブラケット。ハンドルが見えます。そして、ブラケットへ移ります。
その位置は、梯子の最初の落下後にカメラを置く位置です。エヴァーラ（EVA）の大部分では、約 1 フレームで 1 秒ごとに撮影されます。
ホウストはコピーしました。出ました。そのカメラのその点の好な眺めです。
モニターは少し波が立ち、私たちは、画面が安定しているかどうかわかりにくいです。
11、私たちは全く不満を呈しません。画像には揺れがないので、それは本当に素晴らしいです。オーバー。
窓の縁があなたの視覚に直線に見えるのでしょうか。
それは肯定的です。
はい。モニターで、カメラの修正が必要ではないので、カメラに修正を加えることに導き出されます。
ブズ、全く問題ありません。それは素晴らしい写真です。
「それは、ブズ、今、追っているの？」
それは、私は、前にあるカメラの前に、空中に浮き散った絵の具の粒子を拾ったのです。
ロジャー、ニール。それは、ニールがベクロマットをチェックするようには、そう見えます。
はい、ブズ。カードが現れると見えます。
はい。ご不明な方へ、各 LM  maneuver のデータは、この LM maneuver のデータ表示キーボードの前に置かれたテーブルの上に、このタイムラインブック（タイムラインのブック）に書かれているように、すべてを記録しています。しかし、ゼログ（ゼログ）で保持する必要があるため、このバック面とテーブルの両方に Velcro パッチを貼って、このように貼って、新しい手順のシーケンスに進むと、ページを切り替えるだけです。
ロジャー。
そして DOI PAD をコピーできるようになります。
ロジャー。FIDO の仕事は、その時だけ、ご使用いただけます。
11, Houston. それはパネル 2 の良いショットでした。次に、TEMP MONITOR スwitch を使ってパネル 3 を見つけました。安定化・制御パネル、MODE CONTROL スwitch を見ると、現在、 Rendezvous Radar に移ります。本当に良いショットです。
11、それは本当にカメラワークです。
それはカメラマンが、トンネルの天井から足に吊り下げた、そして逆さまに撮影した、最も不寻常な位置です。
ロジャー。素晴らしい仕事をしている。クロスポイントの視界も、テープメーターの視界も良い。
今、机庫の床面を映す画像を差し出します。私は、中央に、両側にそれぞれ、この 2 つのポータブル生命維持システムバックパックの 1 つを、少し近づくように取り外します。
ロジャー。
ヘルメットのヘルメットカバーには、青い先端の EVA ガールズスーツがあります。今すぐそのものを脱いでいきます。
ロジャー、ブズ。ヘルメット、エヴァ・ビザ、そして背景にある EVA 手袋が、このショットが素晴らしいと見えます。
はい、そう言っていたのですか？
standby. I think so.
11、ご視聴ありがとうございます。ライブで、米国、西ヨーロッパ、南アメリカの大部分に放送されています。全体で非常に良い色が見られます。素晴らしい演出を appreciation ください。
ロジャー。理解しました。ありがとう。
ブズ，エヴァ・ビザル・アセットメントの展示が素晴らしいです。それを喜ばせたい。
こんにちは、コリンズ先生の下に、素晴らしい景色を愛しています。もう一度見ることができました。
こんにちは、地獄の奴隷です。
こんにちは。
11, Houston. 昨日、パネル 2 において、1 と 2 の両方が少し意見が異なることを確認しました。コントロールは AGS への調整を望んでいます。
はい。一つは AGS、もう一つは PNGCS です。問題は、AGS と PNGCS のどちらに合わせるべきか、どちらに合わせるべきかという点です。
お待ってください。
11, クリスは、あなたに話せる。
私たちは両方とも籠に囲みます。
ロジャー。
「旧ホーム・ウィーク」の Charlie さん、もう LM に戻ってほしい。
ロジャー。想像できます。
LM からの下底から、コマンドモジュールの後部壁までの通過路は約 16 呎、20 呎です。それは全くの逆転感なく、ただ、トンネルを通過して両車両車に到達するまで、その瞬間に立ち上がり、両車に到達するまで、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その瞬間に立ち上がり、その
ロジャー。経験があるはずだ。コルズンが、見回りに来るのか？
私たちは彼を放り込むつもりですが、チケットの価格はまだ提出していないようです。
ロジャー。彼にスイッチを離さないようにアドバイスします。
もし私が彼の手元を私の DSKY に置かないようにすれば、それは相当な交換になります。
ロジャー。
なぜなら、今日に何を食べたか、何も食べないからです。彼には、もう触れられないでしょう。
ロジャー。
11, Houston. もし地球ではないなら、私たちは危うい。
それは地球です。今日、その地を非常に良く見ることができました。昨日より雲帯がいくつか増えたようですが、それは美しい景色です。
テレビモニターの水平バンドングがあります。それをお送りできるでしょうか、それとも画面がクリアに見えるのでしょうか。
ナイス、画面には、画面の底に、少し白い点在、テレビのスタッフから「カメラの一部が壊れている」と言っています。しかし、それは戻ってくるはずです。オーバー。
ロジャー。モニターにもそのことが含まれています。
11, Houston. 三線はテレビ画面に横に並んでいます。私はそれが単に送信の問題だったと思いましたが、今、みんなが言っているように、おそらくダウンリンク（下行）です。オーバー。
はい、それは同じ三つです。
はい。
「出たら、今、チャリ？」
お待ってください。その数字を正確に教えてください。
ご存知でしょうか、昨日と今日との差は、この画像の大きさです。
ロジャー。もしあなたが小さく思っているなら、あなたは 177,000 マイル外にいます。オーバー。
お礼申し上げます。
はい、それは航海距離でしょうか。
それは肯定的です。11. 彼らは...
... 待ってください。
はい、オーバー。
11, Houston. 見るには、まだ見るには、帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の帯状の
はい、それは昨日と同じように見えます。
ロジャー。
「太平洋は Splash 日に穏やかで清らかにしてください。それが全部です。」
そしてチャリー、フーラグート州立公園のアイダホで、ナショナルジャムロースというイベントに、すべての scout たちと scout たちを歓迎したいと申します。そしてアポロ 11 号は、彼らに最高の祝賀を願います。
ありがとうございます、アポロ 11。もし彼らがそのことを耳にしないとしたら、ニュースを通じてそのことを伝び、おそらくそのことを喜ばねばなりません。
11, Houston. 彼らは、あなたのサブスクリプションポイントが、南米西部海岸のすぐ南に、約ミクロシティの直南に位置しています。オーバー。
その - そこは、ここから観察するものと同じように見えます。
そして、少しだけ、他の作業をしながらテレビモニターをオフにします。アポロ 11 のサインオフ。
ロジャー、11 番。本当にありがとうございます。それは、これまで一番のショーの一つでした。本当に感謝します。オーバー。
それは楽しかったです。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。
「近距離の LM 回線が再起動するまでの時間をお聞かせください。オーバー。」
「Charlie, 今すぐ、少し作業が残ります。まずは、すべてを転送し、必要な場所へ収めるようにします。明日のタイムラインを少し前に進めようと思います。もし必要なら、もう半時間くらいで出れます。」
ロジャー、ニール。私たちはあなたを押し上げるつもりはありません。私たちは、水漏れについて考え、PTC の再稼働について、少し時間をかけて考えてみます。ゆっくりとどうぞ。オーバー。
はい。明日の数時間以内、ご指示いただければ、飛行計画の更新をいただけますでしょうか。ご自身で、さまざまな制限事項や、どのようにして処理すべきか、ご検討ください。
ロジャー。待ってください。少し待って、そのことは、少し待ってからにします。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ミク、私たちは、廃水処理をすべてゼロにまで下ろすことを許可します。オーバー。
ロジャー。チャールズに、そのコピーをコピーします。
「どうして、チャールズ、それはどうやって機能するの？」
ヒューストン、11 日。
11, Houston. 電話ですか？オーバー。
ロジャー。エーエビの光が搭載されているmastが、赤茶色で焼けたように見えた。発射中にかなり衝撃を受けていたようだ。
ロジャー。
エーエービの光は依然として機能しています。
ロジャー。この SPAN さんたちを見て、彼らが考えていることを伝え、戻って来ます。オーバー。
はい。
11, Houston. 彼らは、Neil 先生に、テレビのコメントについて、もしあなたが閉じることを検討するかどうか尋ねていました。それは、おそらく、再度開くことを検討していることを示唆しています。また、ラインが維持されるべきかどうか尋ねていました。オーバー。
しかし、その提案について、私たちが、自分自身でテレビを消すのが、より良い選択だと思っています。しかし、もしあなたが、維持する約束をしても、私たちは、それを再度に再開する準備ができていると考えています。
ロジャー。待ってください。
アポロ 11 号、ホウスト。TV を終了したいです。私たちは、本当に、非常に良いテープを拾った。その 1 時間半の番組は素晴らしい。そして、TV を拾いたいと、PTC 58 時間まで、修正します。
ロジャー。58 時間 PTC。
そして、飛行計画内の残りの機能は、すぐに完了するでしょう。オーバー。
はい、いいです。
アポロ 11 は、ホウスト。次の数分間の活動に関する提案は、飛行計画の観点から以下のように述べています：LM 慣習化を希望するほど継続し、約 58 時間後には CSM への進入、 hatch を閉じ、その後 PTC を確立します。オーバー。
そして、アポロ 11、ホウスト。- - 終了
はい。
- 水漏り。オーバー。
はい、チャールズ。ありがとう。
はい、水漏れが終了しました。
ヒューソン、アポロ 11。
11, Houston. 大丈夫。
ロジャー、ホウスト。P52 オプション 3 を行う予定で、プラットフォームを調整して PTC を開始する前に、オーバー。
ロジャー、11 番。待ってください。
11, Houston. そうです、私たちのために良いアイデアだ。どうぞ。
はい。そしてプラットフォームは、私の目で見ても pretty good です。それは、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01 度程度、何秒で 0.01
11, ロジェ。報告はすべて良好でした。最後の数回、あなたはそれらを運行しました。少し待ってください、私は、実際の漂移率に関する情報を得ておきます。
はい、オウエン。ありがとう。マリーナに？
もう一度、11 です。
「はい、マリーノンのことが今あるのですか？」
Mike, 永久にない。チャリーがカメラにこの特別なツールを使うために出ている間に、ここに待機させてください。明日、マリーンチームは来る。
はい、聞こえて嬉しいです。どうですか？
ここはスムーズに進んでいます。今晩、Mike さん、このショーは本当に楽しかったです。
はい。
11, Houston. 提案するならば、P52 を先に進め、角度を確認し、その後、新しいドリフトレートを提供します。オーバー。
はい。まあ、まあ。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
はい、11 です。
11, Houston. 少し情報をお伝えください。CDR。私たちはここから、少し休憩をしながら、特別な「月チーズ」を食べることに時間をお断りしました。Wapakoneta（ワパコネタ）から直接送られており、ご自身の出身地です。オーバー。
はい、私たちはそれを発音できないでしょう。私は、あなたがそれを好んでいただけると思います。チーズは素晴らしいブランドです。
ロジャー、そこには、次の旅の文法を修正するつもりです。
ヒouston、11 号。あなたは NOUN 93 を見ていると、コピーして進めます。
11, Houston. 彼らはいます。
はい。
こんにちは、アポロ 11、ホスト。P00 と ACCEPT を願います。DELTA-H の更新をお送りします。オーバー。
よし、チャールズ。待ってください。
ホウスト、アポロ 11。P00 と ACCEPT。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。荷物を載せています。コンピューターはあなたのものです。オーバー。
ヒューストン、11 日、ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは、CRYO を温めるために、今からお願いいたします。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 11。ロジャー。
ホウスト、アポロ 11。私たちは LM 完成済みです。ハッチを開き、プローブとドローグを戻します。
ロジャー。コピーします。出します。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは、PTC の PTC でのスタートアップをいつでも観測できます。VERB 49 からスタートできます。オーバー。
ウィルコ。探査機は完了し、この hatch には閉じ込める準備ができている。少し遅れるかもしれないが、PTC の準備を始める予定だ。
ロジャー。汗かかえ、11 人。待って、待って。オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ミク、待機する必要はありません。価格が安定しているなら、進めることができます。オーバー。
私は、チャールズです。
ロジャー。
トンネルはすべて完了しており、ダグロ、プローブ、そしてハッチもすべて戻っています。
ロジャー。コピー。アウト。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。もしよろしければ、あなたの alternate 備用チェックリストに新しい追加を加えることをお勧めします。オーバー。
お待ってください。
はい、ホウスト。11 はコピーを準備しています。
ロジャー、22 番ページから F2-22 へ。
はい、F2-22 です。
ロジャー、ニール。第 1 欄、第 6 行です。新しいデータは 00001 です。第 7 行、新しいデータは 02134 です。オーバー。
はい。F2-22 の第 6 号、00001 号、第 7 号、02134 号です。
ロジャー。それは正解です。お礼を申し上げます。出ます。
11, Houston. 情報として、これらの 2 つの項目は DELTA-H の更新であり、既に CMC にアップロードされています。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
「チャールズ、何で、18 キリメット線のラインをマークしているのか？」
私たちの更新は、35 キロメートルまで、マイクへ。オーバー。
はい。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。高感度位置を、ご使用ください。オーバー。
はい。どうぞ。
ロジャー、ブズ。ブラー、オミニ、ハイ・ガン・トラックをマニフェクトにします。ベアム、ワイド。オーバー。
はい、オミニ、トラック、マンウール、およびベアム、ワイドです。
ロジャー。そして、ピッチの角度は -50 度、yaw は 270 度です。オーバー。
はい、その場所へ行く。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。いくつかの更新と、何かについてお話ししたいことがあります。もしお食事の途中でいない場合は、いつでもお申し付けください。お申し付けがよろしいなら、更新も準備しています。オーバー。
「何 - 何が適用されるのか？」
ロジャー。LM ミッションのルールにいくつかの変更があります。NO GO カードに NO GO の記号を入れたら、ネイルです。APS/DPS の燃料と TEMP 圧力カードに少し変更があり、次亜熱交換器の漏れチェックの procedure は、71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に 71 時間明日に
はい、飛行計画に含まれるか確認できますか？例えば、副冷却器でしょうか。
それは正解です。飛行計画に 71 時 20 分で副給水漏れチェックが記載されています。これは第 2 頁の 9 号ページ、L2 9 号ページで「ランニング・オペレーションズブック」に記載されています。この手順を変更したいです。オーバー。
はい。待ってください。
チャール，次回の漏れチェックで、そのまま読み込んでください。飛行計画に直接コピーして、チェックリストを気にせず進めます。
ロジャー。それは問題ありません。準備ができていれば、待ってください。
準備して、レコードチェックにコピーします。
ロジック。次級蓄積量モニターセーフティ。ステップ 2 は次級グリコールを radiator valve に、30 秒間正常、その後バイパス。次級蓄積量で減少がない場合、あなたは一緒にいますか？
はい、私は一緒にいます。
はい。次蓄電池の二次蓄積量に減少がない場合、次は次蓄電池の冷却液循環ポンプ、AC 1 または AC 2 へ。3 分後に、次蓄電池の冷却液排出圧が 39 から 51 psig まで変化するか確認してください。また、次蓄電池の蒸気排気温度が変化するか確認してください。次に、次蓄電池の冷却液循環ポンプはOFF します。次は次蓄電池の冷却液循環ポンプ、BYPASS します。これで完了です。オーバー。
はい。私は次のことを確認しました：副蓄電池の量、副グリコールロッドバルブ、30 秒間正常に設定し、その後バイパスへ。副蓄電池の量で減少がない場合、副グリコールロッドバルブも正常に設定し、副冷却液回路ポンプは AC 1 または 2 台。3 分後、副冷却液排出圧 39 から 51 psig まで確認し、副蒸発器出口温度が変化しているか確認します。副冷却液回路ポンプは OFF します。副グリコールロッドバルブはバイパスに設定し、なぜ変化したのか、チャリ？
ロジャー。スタンさんは、チェックリストで示された現在の手順が、グリコルを radiator（ radiator）に流れないという懸念を持っているようです。そして、私たちは、二次 radiator が塞がれていないという事実を確認したいと、言っています。オーバー。
はい、それシステムで、最近異常な指示があるのでしょうか。
負です。それは、彼らが考え出した手順です。それは単なるチェックです。Mike、すべてが素晴らしいです。オーバー。
はい、いいです。
チャリー、数分後に彼らに返ってくる。よろしいですか？
ロジャー、ニール。速くはならない。オーバー。
11, Houston. 誰が鳴り止めているのか、聞きたい。
もう一度、ホウストンですか？
私たちは、そこには少し音楽がありました。
私たちは、ご視聴を維持していただけますでしょうか。
ロジャー。それは良いです。11 番でも、続けてください。
はい。
なぜなら、今日が特別な日だから、ホウセンア。これは Gemini 10 の 3 周年です。
ロジャー。祝賀の anniversary。
お礼、先生。
ホウスト、アポロ 11。更新をコピーして、準備します。
ロジャー。待ってください。
はい、ブズ。最初の項目は、あなたの Landing Site Oblique が、正しい位置にないという証拠を示していることを示唆しています。もしチェックしていただければ、中間スケール Landing Site Oblique は、CSM 月面標識の書誌に収められています。大規模スケール Landing Site Oblique は、LM 月面図書に収められています。オーバー。
私はチャールズと聞きました。しかし、私は理解できません。
ロジャー。着料リストによると、着料地点は転送袋に収められています。しかし、バックアップデータセットでは、中間スケールは CSM 月面標識書に、大スケールは LM 月面図書の裏側に収められています。それが、あなたが想像している場所とは異なる理由です。オーバー。
はい。三本オブリアックスがあります。最後のものは、最近ご要望のものです。それは、二本目のオブリアックスの爆発です。最初のものは、地平線視と 50 度 LPD を示すドット線を描いたものです。すべて、転送書に収められています。オーバー。
ロジャー。いいえ。バックアップセットに間違っていた。そのものが置かれていて、お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく。
お見逃しなく
お待ってください。
はい、わかりました。
ロジャー、ブズ。DPS コラムの圧力側で、4 番目のアイテムへ下ろす。圧力 150 PTCA 以上なら 65 _percent 以上。オーバー。
はい。それは 1.8 よりも大きいですが、65 よりも小さい 150 よりも大きい 65 です。
それは肯定的です。出ます。
そして、ミッションルールカードに「NO-GO」の項目 3 つがあります。準備すればコピーできます。オーバー。
はい。ミッションルールは「NO-GO」です。
ロジャー、ブズ。EPS の最初のエントリーは AC バス A にあります。線は全長まで高ゲートまで伸びます。実際には、DOI でのみ NO-GO となります。その後、両方のノズルが NO-GO になります。つまり、PDI から高ゲートまで両方のノズルを鉛筆で記入すれば、その線は正しくなります。オーバー。
はい、その通りです：DOI 用の AC バス A と、PDI 用の NO-GO 両バスです。
その通り、高ゲートまで止めることができます。5 分前ゲートに立つと、その線は、G&C PGNS の下に、GDA の「Pitch and Roll」のラインです。そのラインを完全に描くことができます。オーバー。
ロジャー。理解しました。
はい、ブズ。 RCS の最後のエントリーは低下しており、これは「三軸姿勢制御」の誤りです。PDI + 05 の右側に進むと、軸が一つ見えます。ラインは低ゲートまで一直線に伸びて touchdown まで到達します。これは誤りです。正しいのは「低ゲートまでの 5 分間」です。オーバー。
はい。私たちは「低ゲートに 5 分前」まで止めます。
それは正解です。そのカードが完成しました。残りの更新は、58 時間のプラットフォームに基づいて、ご自身の情報としてのみ用意されています。プラットフォームを見てみましょう。私たちは非常に良く、形が整っています。GYRO の場合、ほぼ drift がありませんでした。X の更新は -2.24、Y は +0.87、Z は -0.11 でした。その更新に基づいて、52 時間の P52 によって、X の drift は +0.79、yaw は +1.06、Z は +0.02 となりました。52 時間の更新と 57 時間の更新の比較では、57 時間の更新では drift のチェックに十分な時間を与えていないため、本当に良いまたは完全な更新を得られなかったという印象です。GYRO のように形が整っていることは、PIPA のようにも非常に良いです。
これはアポロ 11号です。ラジオチェックです。
ロジャー。五本読みを。何ですか？オーバー。
はい、はっきりと。プラットフォームについて話した時、あなたは 52 時間という時間だけ切り抜いて、その後、もう一度聞かない。
ロジック。おそらくアンテナを交換しているようです。待ってください。それは肯定的です。11 番。あなたはここからアンテナを交換しました。基本的に、グロウの微小な漂移とパイプアンの微小な漂移は、非常に良いプラットフォームです。オーバー。
ロジャー。ありがとうございます。 RCS の RCS に、いくつかの補足事項を聞かせてください。その音のトーンの変化が何を意味しているのか、教えてください。
コピーしてください。 RCS のいくつかの補足について、少しだけ教えていただけますか？オレ。リコー。更新がそこにあると、ネイル、5 分間の低ゲートに 1 軸が下がるという話ですね。
はい。それは正しいです。5 分以内では、その意味がわかりません。
お待ってください。コントロールで私のストーリーを直直に直します。お待ってください。
はい。
11, Houston.  RCS: 当低門之前失去對一軸的控制時，我們建議取消。這需要兩個獨立的噴射機，這不太可能，但我們建議這樣做。低門後，我們繼續飛行。我們建議繼續嘗試降落。
ロジャー。私は……
ロジャー。
チャール，あなたは月面の書に更新があったと聞きましたか？
アポロ 11 号、もう一度言え。あなたは切り出されました。オーバー。
ロジャー。月面の書に更新があるかどうか、言われた。オーバー。
負です。現時点では、月面の書物への更新はありません。私がそのものを持っておくのは、万一に備えるためです。オーバー。
ロジャー。その時、あなたは割れてしまったのです。
ロジャー。現時点では、ループの書に更新はありません。いくつか検討していますが、非常に微細な変更です。オーバー。
11, Houston. 送信がコピーされたら教えていますか？
アポロ 11 号、ホウスト。もう一度アンテナを交換しました。もう一度言います、月面更新はありません。現時点では書籍更新もありません。いくつかの修正を加えていますが、MOCR 全体で残しています。オーバー。
アポロ 11 号、理解します。
ヒouston、11 号。 crew status report をご提出いたします。
ロジャー。11 号までどうぞ。
はい。放射線：CDR 11009、CMP 10010、LMP 09011。薬物なし。
ロジャー、11 号。放射線用にコピーします。そして、この PTC は、私たちにとって少しおかしいです。そこで、一度も、もう一度、検討します。数分後、一緒にいます。オーバー。
はい。
アポロ 11 号、ホウスト。LM/CM DELTA-P の読み方を教えてください。オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。アンテナを再度オンにしました。LM/CM DELTA-P の読み方を教えてください。オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。オーバー。
はい、11 です。
ロジャー。今、彼にアンテナを切り替えておきました。何より、モーニングの頃です。LM/CM DELTA-P の読み方を教えてください。オーバー。
それは 0.1 未満です。
ロジャー。
0.15, 今、ネイルは、チャールズ。
ロジャー。Mike にはありがとう。この PTC は、以前に見たことのないものだと。何か助けてくれるようなイベントや、奇跡的なデータがあるか心配だ。オーバー。
「そのことは理解しませんでした。もう一度言え。」
ロジャー。私たちは、少し面白いような PTC を検討しています。すでに 70 度程度に漂い、気候が急激に悪化している可能性を考慮しています。どの程度の風量や、そのような現象が、この度、これらの価格を上げ、さらに撤退を促す可能性があるのでしょうか。オーバー。
ネガティブで、チャリー。何も知られていない。
ロジャー。
もしそれがその位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それはそれで、その位置にしたい位置のエントリーと関連しているものなら、それは
ロジャー。当初、私たちは実態に近かったように見えました。しかし、今も、奇妙なパターンで離れており、以前に飛行機で見たことがないようなものです。私たちは、もう一度試してみようかと考え、おそらく、もう一度再発します。少し一緒にいて、お疲れ様です。
はい。
アポロ 11 は、ホウセンア。私たちは、この PTC を終止させ、また一度に始めたい。しかし、この「面白い配置」や「面白いパターン」で睡眠期間に送る保証はない。今すぐ止めて、090 のピッチ、0 のヨーロ、ロールをすべて切り替えてください。終わります。
ロジャー。
11, Houston. 推奨します：ブレイとチャイルドを非表示にし、アルファとダラを四角選択してください。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。読めますか？オーバー。
こんにちは、アポロ 11。こんにちは、アポロ 11。オーバー。
... アポロ 11号。よろしければ。
ロジャー。読んでいるのは、1 回ずつ。PTC 安定化のために、超なスタンスをセットしました。バックアップ・ボイスで読んでいる。オーバー。
ロジャー。私たちは、あなたがはっきりと、はっきりと読んだ。
ロジャー。
ご質問いたしますが、もう一つのアンテナを選んでいただけますでしょうか。
私は、この構成が最も良いと判断しています。ここから始めて、11 回も続けています。そのままにしておけば、これで十分です。オーバー。
ロジャー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。COMMAND RESET と OMNI Alfa を選択しますか？オーバー。
ヒューストン、オムニ・アルファの 11 号。
ロジャー。今から三回も読んだ。オーバー。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンア。私たちは安定しており、PTC を開始できます。オーバー。
...
ホウソン、アポロ 11。チェックリストページ F9 7；ステップ 8 を完了しました。ステップ 8、ステップ 9、ステップ 10 の間に理想なタイミングを教えてください。オーバー。
ロジャー。待ってください。
アポロ 11 は、ホウスト。時間の制限はありません。広帯域死帯を設定し、ステップ 10 と 11 を通じて進めます。オーバー。
はい、します。ここには、何らかの制限がないと見えます。チャリティー。昨日は、少し早く 8 から 9 まで、10 まで、11 まで、少しだけ速く進んでいました。
ロジャー。
ステップ 11 完了。
ロジャー。コピーします。
アポロ 11 号、ホウスト。OMNI ブラヴを選択してください。オーバー。
ロジャー。ブレイヴ。
ヒouston、アポロ 11。ブレイヴでどう読むのですか？
ロジャー。五回読みました。
同じです。
アポロ 11 は、ヒューストンです。PTC が良いようですね。ホワイトチームからの夜は良いです。オーバー。
はい、明日見かけます。ご多忙ありがとうございました。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 番。
はい、ご存知の通り、S IVB とは、私たちにとってどのような位置関係にあるのか、ご存じでしょうか。
お待ってください。
アポロ 11 は、ホウスト。S IVB は、約 6000 海里の距離で、あなたに近いです。オーバー。
はい。ありがとう。
ヒョウズ、アポロ 11。PTC の状況はどうですか？
お待ってください。
11, Houston. PTC looks great to us. Over.
はい、前回のものについて、どういったことが起きたのか、お分かりでしょうか？
私たちは、完全に無知です。オーバー。
はい、それは、まるで一切が正常だったように見えた、その瞬間に突然分岐したのですか。
それはマイナスです。もしあなたが、ストーリーを振り返ると、最初の REV で直ちに開始し、ピッチは約 -20 度から -20 度へと螺旋状に伸びていました。しかし、それは約 20 度オフのオフセットピッチ点に螺旋を形成しようとしていたようです。しかし、その点で安定するのを避けるため、私たちはそれを分岐させる可能性を考慮し、あなたに連絡し、再度やり直しました。オーバー。
はい、ご指摘ありません。ただ、何らかの事情で、何が起こったのかを尋ねていました。
ヒューソン、アポロ 11。
ヒューソン、アポロ 11。
ゴッドランド・ヴォイス、ヒューストン・コメント・テクニカルズ。ゴース conference。
あなたは声が大きいですが、明確です。どうしますか？
ロジャー。同じものを再度読めます。
ロジャー。
マディン、ホウストン コマテック。ネット 1、音声チェック。
ホウスト・コメ・テック、マドリード。私は、ご著しく、はっきりと読んだ。
ロジャー。また、大声ではっきりと読んでもいいよ。
こんにちは、ホウストン。アポロ 11。
アポロ 11 号、ホウスト。早々ございます。
早々ございます。今朝の早朝、中後期修正を計画されているのでしょうか？
それは負です。中盤番号 4 は必要ありません。もしよろしければ、71 時間まで寝かせておいてください。
はい、それは大丈夫です。
もう一度、ブズ。ここから切れてしまったのです。
はい、71 時間後に見ます。
ロジャー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。オーバー。
早々、ホウサン。アポロ 11。
ロジャー 11 時。おはようございます。
（当時は、）
「...」
明日お昼前にお2の排気管をよろしければでしょうか。
はい、71 時間の酸素燃料電池の排気管を調整し、あなたがコピーしたいと思えば、私の飛行計画更新には「それといくつかの項目」が含まれています。
はい。待ってください。
ホウストン、アポロ 11。飛行計画の更新を許可してください。
ロジャー、11 時。この Houston 空港です。約 71 時間から 72 時間、私たちは 1 食の期間に降ります。私は、おそらくすでに進行中であると考えます。71 時間：O2 燃料電池の排気ガス除去装置（O2 fuel cell purge）；72 時間：CO2 フィルター交換番号 6、次級冷却器の流路チェック。そして、2 時間ごとに P37 ブロックのデータを送ります。これは、ペリシニョンパス、リターンモードのアンビションです。73 時間 00 分：PTC を約 0 度ロールで停止します。つまり、73 時間、0 度ロール角を通過する頃には、PTC を停止し、PTC REFSSMAT の P52 オプション 3 の残
はい。燃料電池の排気ガス除去（purge）を始めるために、食事中にします。CO2 タンク番号 6、次級冷却器の流路チェック、そしていくつかのパッドをコピーします。また、72 時間後、PTC 0 のロールを 73 時間まで停止し、P52 オプション 3 を行う予定です。また、着陸地点へのアップリンク REFSMMAT を取得します。そして、000 時、旧 REFSMMAT と新 REFSMMAT どちらかを使用するかを確認します。
これは、- - です。
... アンテナと、音高
- これは、新しい REFSMMAT と Buzz です。
「P52」は、その姿勢で新しい REFSMMAT についてどう思われますか？
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
オックスフォード、どうぞ。
ロジャー、最後の修正について。73 秒 20 分、新しい REFSMMAT をアップリンクします。そして 73 秒 30 分、旧 REFSMMAT の中で 0 回転、0 回転、0 回転の姿勢で、0 回転、0 回転、0 回転の姿勢で、新しい REFSMMAT に回転させ、P52 オプション 1 をその慣性姿勢で動作させます。オーバー。
ロジャー、理解してください。
「コンシューマ・アップデートがあります。コピーしたい時に、準備が整いました。」
私は起きて、その時、あなたもいない。
「私は、あなたに一つあります。」
はい、この消費品アップデートをコピーして準備します。
ロジャー。GET 68 00 時点では、RCS 総量から 4.5% 減、約 53 磅です。アルファ 6.0%、1.0%、7.0%、3.0% 減、H₂ 総量 1.2 磅、O₂ 総量 10 磅です。オーバー。
ロジャー。船載の読み出しは、アルファが 82、ブレイブが 84、カカオが 84、デルタが 87 です。
ホウスト。ロジャー。アウト。
そして、O₂とH₂ファンを回転させるのは、想像しますか？
11, これはホウセンマです。正しく。オーバー。
はい。
ヒouston、アポロ 11。私はご報告をいたします。
はい、11 です。
ロジャー。睡眠です。CDR、CMP、7.5、LMP、6.5。オーバー。
ロジャー。7.5 分。オーバー。
負。LMP 6.5。
ロジャー。7.5、7.5 と 6.5 です。SPS エンジン性能でいくつかの言葉を渡しました。オーバー。
はい、準備できました。
はい、11 号。これまでのミッションにおける両方の燃焼で、エンジン性能は同様に、エンジン受試試験と同じでした。 onboard PC は、実際に室に収まっている値と、計測器で読み取っている値との間に、已知的な計測器の校正係数によるものです。単一バンク操作では、計測器の値が 90 psi、実際の室圧が 95 psi となります。双バンク操作では、計測器の値が 94 psi、実際の室圧が 99 psi となります。80 psi の計測器値は、83 psi の実際の室圧に相当します。また、計測器の値が 80 psi である場合、推奨される LOI 終止信号は 80 psi となります。つまり、ミッションルールの変更はありません。オーバー。
アポロ 11 号。ロジャー。すべて揃いました。
ホウスト。アウト。
ヒューソン。アポロ 11。
アポロ 11 は、ヒューストンです。どうぞ。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。どうぞ。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。どうぞ。オーバー。
ヒストン、アポロ 11 を読んでいるのですか？
ロジャー、11 番。今、大声ではっきりと読んでいる。数分ほど前にアンテナを切り替えた頃、雑音に浸っていた。オーバー。
ロジャー。太陽風の太陽系における設定を提案できるのはどのようなものですか？太陽は月の縁のすぐそばにあります。
ロジャー。
それは非常に美しいエリです。太陽の太陽風が月を背後に、そのように見えるように、非常に顕著な三次元的な要素があります。
ロジャー。
そして、それは、おそらく、地球の反射（地球照）によって、その 3D 効果に起因しているのでしょう。私は、トイコがはっきりと見えます（少なくとも、私は右向きに立っているなら、トイコだ、月照のことで、つまり、地球照で）。もちろん、月が、その月影のどこか、地球照や太陽光がない地方でも、全体的に照明されていることがわかります。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。写真撮影を希望するなら、雑誌用ユニフォームを推奨します。これは高速黑白フィルムを備え、内光線はOFF、80mm 長焦レンズのハイセンラッドを使用します。そして、手動で操作する必要があります。f 値は 2.8 で、時間曝相を連続撮影したいです。オーバー。
はい。マガジンユニフォームではなく、マガジン・タングオを望まれているのですか？オーバー。
ロジャー。私たちはこの場での手順をすべて包むことを目的ではありません。これは、介入をしない基準に基づいています。オーバー。
はい。
そして、撮影したいのは、8 分の 1 秒、半秒です。もしカメラを何かの固定点から安定させ、より長い Exposure を得られるよう、2 秒、4 秒、8 秒など、安定させたい場合は、それ以上です。
ロジャー。コピーします。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。私たちは、少しの CRYO テンクバランスを行います。酸素タンク 1 のヒータースイッチを OFF にし、ヘリウムタンク 2 のヒータースイッチを OFF にし、残りの CRYO スwitch は同じにします。数時間ほど、そのように運転します。オーバー。
はい。スイッチの両端に待ってください。少しで、すぐには届きます。
ロジャー。そして、その冠気層が広がっている程度を、どこまで見えているでしょうか。オーバー。
...まるで星の光のような。さらに遠くへと続きます。もう少し詳しく話しましょう。
ロジャー。アウト。
... 私には数枚の画像があります。
アポロ 11 は、ホウセンア。私は、再度通信を呼んでいると信じています。聞こえてきました。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。お呼びですか？オーバーです。
ヒストン、アポロ 11。理解して、ヘリコプタータンク 1 と酸素タンク 1 の加熱を OFF にしてください。それとも、それとも、よろしいですか？
それはマイナスです。第 2 号タンクの水素タンクはOFF、第 1 号タンクのおxygenタンクはOFFです。
はい。
ロジャー。アウト。
2 号タンクの水素タンクはOFF、1 号タンクの水素タンクはOFFです。
ロジャー。アウト。
ホウスト。アポロ 11。窓から地球沈星が差し込むほど明るく、その光で本を読むことができます。
お、とても良いです。
そして、ホスト、沿い ecliptic line には、この地点から二つの月面直径の範囲で、光が現れると推察します。この光は、月面半径の八分の一部から四分の一部程度に広がります。
ロジャー。エクリプス軌道上、太陽直径約 200 倍の範囲で、太陽光は約 1/8 まで、または 1/4 まで伸びている。
そのは、 ecliptic 線上で、明るい部分に、エクレプティクス直径の 2 回、2 回、エクレプティクス半径の 1/4 回、1/8 回、南極点の垂直方向に、あります。
ロジャー。
ホウソンでは、私たちの生活が本当に変わりました。今、星を再び見ることができ、初めて星の星座を認識することができました。それは、夜空に星が満ちているのです。地球の夜面と同じように、しかし、ここから一歩も進んで、星を偶然見ることができました。おそらく、単眼でしか見ることができず、星のパターンを認識することはできませんでした。
そう思えば、その地は夜に変わって、本当にそうでしょうか？
本当にあります。
11, これはホウセンマです。どうぞ。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。読めますか？オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。どう読むのですか？オーバーです。
はい。HIGH GAIN に行ったようです。信号強度が少しうまくいかなかったようです。
ロジャー。そこには OMNI スwitch を欠いた。オーバー。
「はい。次回路チェック：当次回路にFLOWを接続した際に、次回路の熱管の量は10秒間で40パーセントから36パーセントに低下し、その後30秒の残りの全期間で36パーセントに安定しました。」
アポロ 11 は、ホストです。私たちは、これは正常なシステム操作であると信じています。放射器は現在非常に冷たいと予想されており、あなたが見せた減少は、流体の収縮によるものだと考えられます。オーバー。
はい。蓄積量減少がない場合、手順をそのまま進めます。右？
ロジャー。押し続けます。
そして、ホスト、次級冷却器の流路チェックは完了し、十分です。
ホウスト。ロジャー。アウト。
そしてそれは良い理由です。なぜなら、何もしないことを検討する会議をもう一度行う必要がないからです。
それは確実です。
飛行機指揮官は「おっ！」と言いました。
はい。「おっ」の意図はありません。その会談をすべて楽しめました。
11、これはホウセンカです。私にはパーキシンオン＋2 パド、P30 フォーマットがあります。準備ができていればコピーしてください。
ロジャー。待ってください。
ヒョウズ、アポロ 11。準備して、ピレニチオン＋2 をコピーします。
アポロ 11 号はホウセンカです。パーキシンオン＋2 時間、PAD。SPS G&N: 62710, plus 098, minus 019, GET ignition 077 46 2248, DELTA-VX NOUN 81, plus 32148, minus 00455, minus 10377, roll NA, pitch 307, and the remainder of the PAD is NA。GDC 星を Vega と Deneb にアライメントします。Roll 243 183 012, no ullage。メモ: 着地点 REFSMMAT と着地済みです。Over.
ロジャー。SPS G&N: 62710, 098, 019, 077 46 2248, 32148, 00455, 10377, NA, 307, Vega and Deneb, 243 183 012, 無 ullage, レンディングサイト REFSMMAT, ドック。また LM 重量の変更を要請します。オーバー。
LM の重量は変化しませんが、重量と読み取り値が正しく反映されています。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。命令をスpacecraftへ送るのに困難です。UP TELEMETRY のスイッチを COMMAND RESET と OFF に切り替えて、その後 NORMAL に戻します。オーバー。
はい、します。
私たちは今、高収益に在ります。OMNI を切り替えるべきですか？
負。もし高収益を維持できるなら、私たちは高収益に留まることを願います。オーバー。
はい。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。約 100 分間の高感度アンテナの掃き出し限界まで示した際、OMNI Delta を切り替えるよう指示します。その後、OMNI Delta をここでダウンさせ、指示に従って、船内でブレイヴを選択し、OMNI アンテナの指揮業務に戻ります。オーバー。
はい。今ダラへ行く。
11, Houston. 今すぐ、機内に OMNI ブラヴを選択してください。
...
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ヒューストンです。もし 10 分ほど時間があるなら、朝のニュースをここで読めます。
右に進んでください。聞いてみましょう。
ロジャー。MSC 公共事務室の電線から熱く、アポロ 11 号船の乗組員に特別に用意された。
はい。まず、地球のニュースにおいて、あなたが占領していることを認識し、それは不可能だ。ロシアの Pravda は、このミッションを主導しており、ネイルに「船の王」と呼んでいる。おそらく、任務が間違っているのだ。
西ドイツは「アポロの日」を Monday に宣言しました。バウラー州の学校児は、この日を休みとなりました。郵便局の職員は、仕事にラジオを持ち込むよう促され、フランクフルトでは公共場所のテレビセットが設置されています。
BBC 在ロンドンで、月面での EVA 時間の予期せぬ変化に対応するため、テレビ画面に電話をかける特殊ラジオアラームシステムを検討しています。
そしてイタリアでは、パルピオ・パウロ・ヴィル・フィオは、彼の夏邸の特別色テレビ回路を設け、あなたを見守ることにしました。しかし、イタリアのテレビは白黒のままです。
ここ Houston のところ、彼らの三妻三女は昨日 Buzz の家で行ったランチでした。そしてパットによると、これはガブフェストでした。子供たちは Buzz の竹竿で跳び上り、泳いでいました。
モスクワで、スペースエンジニア・アントロニール・コリツキーはタスク・アース（TASS）に引用され、前回のルネ・15 号が、これまでに行われたすべてのことを達成したと述べていると伝えた。これは報じ学会が、ルネ・15 号が重力場を調査し、月を撮影し、地表に降りてサンプルを採取するという意味だと解釈した。
Even the children at camp had joined the news when Mike Jr. was quoted as saying, "Yeah," when someone asked him if his father would be in history. After a brief pause, he asked, "What is history?" In Washington, President Nixon is planning to use his executive power to streamline the Interstate Commerce Commission. According to industry sources, it was reported that Nixon would reduce the commission from 11 to 7 members by not making new appointments.
そして、今日 Houston 市で大きなニュースはアストロズ（Astros）です。スポーツの世界では、ホウセンアスリート（Houston Astros）がナインセプタム第 9 節でカンシントンでレッドス（Reds）を 7 対 4 で打って倒しました。しかし、ナインセプタムに入ると状況は非常に悪く見えました。アストロズは 4 対 3 でリードしていました。次に、1 本出塁で右野手でアイルズ（Jesus Alou）が 1 本打った。ジョン・エドワードス（John Edwards）も右野手で 1 本打った。サンディ・ヴァルデス（Sandy Valdespino）は 2 本打った。これで tying run（ tying run）が打たれました。ジョルジョ・ゴ
そして、ナショナル・リーグの他のゲームも
はい。アストロズがスタジアムに屋根を敷いた後、その飛翔翼を捕まえていたのは、本当にずっと前からです。
お疲れ様です。
他のナショナルリーグのゲームでは、ニューヨークがモントリオールを 5-2 で勝利し、ピッツバーグ・ストロングスに 4-1 で勝利した、そしてアリゾナ・サンディエゴの最初の試合で 6-2 で勝利した。
アミューズ・リーグでは、デトロイト・シティズがクリーブランド・シティズに 4 対 0 で勝利し、ニューヨーク・シティズがワシントン・シティズに 5 対 0 で勝利しました。バミューダ・シティズはボストン・シティズに 0 対 0 で敗退しました。バミューダ・シティズはボストン・シティズに 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6 点で 6
はい。最近のゴルフ界では、 Tommy Jacobs は頻度が少ない選手として、昨日 Philadelphia Golf Classic のリードを奪いました。彼の 2 番盤は 139 です。
あなたは、すでに月への旅に近づいているので、Houston  astrologer、Ruby Graham が言っているように、あなたの旅のすべての星座があなたの旅に適しているという。彼女は、Neil が clever（鋭い）である、Mike が判断力がある、Buzz が複雑な問題を解くことができるという。また、彼女は Neil が「rose colored glasses（粉彩眼鏡）」のように世界を眺める傾向がある一方で、常に受難者や苦しむ人々を助け、支援する準備をしているという。また、Neil は、感情に満ちた感覚で人生を解釈する能力があるという「intuition（悟り）」を備えている。Buzz は、非常に社交的で、孤独を耐えられないという。さらに、She（彼女は）Mike の出生時刻を知らなかったため、Mike は、Neil のような属性を持っている可能性もある、あるいは、不慣れな態度で、不慣れな人々を惹き
そして、最後ですが、
「誰が言っているの？」
（笑）ルビー・グラーム、ホウストのホストです。現在、ミッションのサインを確認するために飛行機運用部と連絡を取り、当然ながら、すべてが完全に準備されていることを確認する必要があります。
ヒouston、11 号。あなたは... 切り抜いていく...
アポロ 11、アポロ 11、ここはホウストンです。OMNI を切り替えています。2 分ほど待ってください。
ホウソン、11 番。ラジオチェック。
11, Houston. 大丈夫。
ロジャー。トム・ジャクソスに切り抜かれた。アンテナ切り替えのトラブルに気づいたようだ。
はい。トミー・ジャクソン（Tommy Jacobs）の次に、ロイヤル・グレイム（Ruby Graham）という Houston 地方のastrologer からの「ホット・スミク」が伝わり、彼女はあなたの月への旅にすべてのサインが正しく、あなたに最適なものだと述べています。ネイルは clever（鋭い）であり、マイクは judgment（判断力）が良く、ブズンは複雑な問題を解く能力が優秀です。彼女はネイルを「花の瞳（rose-colored glasses）」で見る傾向にあり、病気を癒やしたり、苦しむ人々を救うために常に助言をしてくれます。ネイルには、感情に満ちた感覚で人生を解釈する能力があるという「感覚の能」が、ブズンは、孤独を耐えられないほど社交的で、さらに優れた批判的能を備えているという点に優
ありがとうございます、ブレスとフレッド・ショー、ありがとうございます。
ロジャー。
「アストロズに関するコメントについて、聞いておりましたか？」
「屋根についているのは？」
はい。
ハイ、ミッキー、シカゴでゲームが行われていたんだ。そこにはクリスボフィールドで、まだ利用されているんだ。屋根があるかどうか信じていない。
「その場で、彼に。」
右
私は、彼らはすでにチームとして非常に良い状態になっていると考える。
確かに、それはそうでしょう。
まあ、屋根がないなら、そのようにできるといいな。
ロジャー。アウト。
私たちは試しています。
古いファンは、異星人のゲームについてコメントをしようとしています。
「マイケル・ジュニアに、歴史があるかどうかも関係ないが、彼は、自分自身で行動するべきだ。」
ロジャー。ミッキーに、そのように渡します。
アポロ 11 号、ホウスト。もしよろしければ、今すぐあなたに渡す LOI 1 パッドを差し上げます。オーバー。
お待ってください。
ホウソン、アポロ 11。次の回、ロール 0 を通過する際に、PTC を停止し、90 度のピッチを 0 度にします。次に、プラットフォームの揃えのために、90 度のピッチから 0 度へ移動する必要があると、オプション 1 について、私は理解しています。それとも、よろしいでしょうか？
standby, please.
そして、LOI 1 にコピーして準備しています。
アポロ 11 は、ホストです。0 回転で停止すると、約 90 度、0 回転、0 回転の姿勢になります。この姿勢から、P52 の第 3 号オプション（P52 option 3）を走行させます。次に、新の REFSMMAT をアップリンクします。これは、000 回転まで旋回する前に、または旋回中に、または旋回後に、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、または、
はい。
そして、LOI 1 パッドにコピーして、準備できました。オーバー。
はい、どうぞ。
LOI 1, SPS G&N: 62710, plus 098, minus 019, GET ignition 075 49 4965, minus 28897, minus 03944, minus 00686. Roll 358, pitch 226, 347; 01692, plus 00610; 29173 602 29108; sextant star 31 1066 358. Remainder of the PAD is NA. GDC align Vega and Deneb 243 183 012. No ullage. The horizon will be visible just below the upper edge of the hatch window 2 minutes prior to the LOI burn. It
ロジック：LOI 1, SPS G&N: 62710, +098, -019, 075 49 4965, -28897, -03944, -00686; 358 226 347; 01692, +00610; 29173 602 29108; 31 106.6 358. GDC 英星とデネブ 243 183 012 無量産。ハッチ窓から 2 分前に TIG 点火。AOS: LOI 76 15 29 (AOS: LOI 76 05 3
ロジャー。LOS 時間 75 分 41 秒 23 秒。オーバー。
75, 41, 23 を理解してください。
11, これはホウストです。Readhack 修正。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。昨夜、チャールズと PYRO アルファ、そしてブラボのバッテリーのオンボードレコードを漏れさせたとのこと。数値が新鮮なものでしたか、どうか。オーバー。
「今、読み方を教えてください？」
はい、可能です。もしよろしければ、お考えの都合に合わせてお答えいたします。
はい。すべて 37.1 です。
ロジャー。37.1 の立方体。出。
ホウスト、アポロ 11。P52 オプション 3 は完了です。000 を操縦しています。
ロジャー。あなたの動きを監視し、数分後にいくつかのアップリンクを提供します。
はい。
アポロ 11 は、ホストです。P00 を観察します。もしよろしければ、ACCEPT を渡してください。そうすれば、アップリンクを開始します。
ご存知でした。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。現時点では低ビットレートなので、この内容があなたに届くまで少し時間がかかるでしょう。オーバー。
おそらく、急なことはありません。
はい。あなたがいるなら、こちらに来てください。
最近の月の視点は本当に素晴らしいです。窓枠の約 3/4 を占め、しかも、その一部は完全に影に包まれている一方で、もう一部は地影（地球の反射）によって照明されています。この景色は旅費を払って訪れる価値があります。
はい、ここには、多くの人が来てくれる人たちがいます。
お願うのは、お立ち回り、と、すぐには。
いつか、MOCR を一緒に持ち帰れる日が来るかもしれません。アンテナの切り替えを省くことに尽力します。
もう一度、11 です。
ある日、このまま、MOCH を携えても、アンテナの切り替えを省くことができます。
それは嬉しそうです。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
11, これはホウセンアです。私たちはご紹介します。
ザ・カズは歯を磨いていますので、代わりに私が代わりになります。
もう一度、お願いいたします。
「陛下は歯を磨いているので、代わりに私が代わりになる。どうして、あなたに何かできるでしょうか？」
ロジャー。もしあなたが、そのザク（皇帝）が歯を磨いている間に邪魔にならないようなら、次は、主蓄積量を少し上げたい。現在、20.6% 程度で示しています。少し下がっているようです。次は、主蓄積量を 30 分〜40 分、あるいは 35% 程度に調整したい。オーバー。
はい。
コンピュータはあなたのものです。11 番。荷物が入っています。確認済みです。ブロックに戻ってください。
私たちはブロックです。
11. ここはホウセンアです。ご自身の最後の P52 アライメントに基づいて、プラットフォームは確かに非常に良好に動作しているように見えます。そこには問題はありません、更新も必要ありません。また、PIPA 偏りの更新も不要です。オーバー。
いい感じですね。
ホウスト、アポロ 11。ラジオチェック。
11, これはホウセンマです。音は明確で、オーバーです。
はい、確認します。高得数（高出力）はよろしいですか？
ロジャー。もしあなたがそれを渡してくれれば。
はい。
ヒouston、アポロ 11。高感度でどう読むのですか？
高放高感で、音は明確です。
同じです。P52 オプション 1 を完了しました。
ロジャー。TM に見えて、私の背後で探しているようです。
お元気ですか。
ホウスト、アポロ 11。TEI 1 と TEI 4 をコピーする準備ができている。オーバー。
ロジャー。今すぐ、1 番と 4 番の PAD を持っています。すぐに、あなたに読み上げる準備をします。
11, これはホウセンアです。TEI 1 と 4 パッドを準備しています。オーバー。
準備してコピーします。
ロジック。TEI 1, SPS G&N: 38658, minus 054, plus 065, TIG 078 02 0345, plus 29180, plus 03779, minus 01325; roll NA, pitch 041。PAD のバランスは NA です。Ullage two jets, 19 seconds。TEI 4 PAD, SPS G&N: 38658, minus 054, plus 065, TIG 084 29 5059, plus 31373, plus 03760, minus 00968; roll NA, pitch 034。PAD の残りは NA です。Ullage two jets,
ロジャー。TEI 1: SPS G&N: 38658, -054, +065, 078 02 0345, +29180, +03779, -01325; ロール NA, ピッチ 041; 2 機、19 秒、未着陸。TEI 4: 38658, -054, +065, 084 29 5059, +31373, +03760, -00968; ロール NA, ピッチ 034; 2 機、19 秒、未着陸; 仮定 LOI-2 は無。
11, これはホウセンアです。
- - アポロ 11 号。オーバー。
- - 11, これはホウセンカです。読み直します。アウト。
11, これはホウセンマです。オーバー。
ロジャー。 Houston へどうぞ。
ロジャー。74 度 30 度の GET において、すべての 4 つの CRYO タンのファンを循環させ、すべての 4 つの CRYO タンのヒートサーモーターは AUTO 位置に置きます。LOI 以前にこの作業を行います。このようにして、燃焼による脱層化を防ぎ、燃焼中にマスター警告と警告を提示するリスクを回避するためです。オーバー。
はい、74 号の 30 号ですか。 heaters を回転させ、ファンを回転させ、すべての heater を通して通します。
すべてのオートエアコンをすべて制御します。ファンを 74 回転 30 回転、約 25 分後に運転します。オーバー。
はい。
11, これはホウストです。ラジオチェック。オーバー。
ヒューストン、11 日。
ロジャー。はっきりと聞こえる。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
おそらく、ご自身がおっしゃる通り、この OMNI アタシテはあまり良いものではありません。PTC のチェックを開始する準備はできました。
11、これはホウセンカです。準備は完了ですが、このテスト前に高得電波アンテナを先に取得したいです。オーバー。
はい、いくつかの指針角度をいただけますでしょうか。
ロジャー。60 度のロール角度から、058 度のインertial 角度へと回転します。高感度アンテナでは、ピッチが 30 度、ヤウが 270 度になります。
お礼申し上げます。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。ラジオチェック。オーバー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。ラジオチェック。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。読めますか？オーバー。
ロジャー。はっきりと。
ロジャー。弱くでもはっきりと読めます。
ロジャー。MSFN トレークでロールを左側に置いた。高値を維持して、TVC チック後の予定のピッチを削除する。
もう一度、11 です。
ロジャー。間違えたサインを置いたのです。
ロジャー。
- 修正ロールで MSFN の高ゲインを得るために、現在も高ゲインの正しい姿勢を得るためにロールを続ける。次に、TV チェック後に予定されたピッチマニピュレーションを削除する。
ロジャー。コピーします。そして、ボード上で TVC テストを完了させることをお勧めします。もし問題がある場合は、さらに進んで高增益アンテナの姿勢に近づいてください。オーバー。
ロジャー。
ヒouston、高得点でどのように読めますか？
あ、高感度で高音で、11 度。
ロジャー。進めます。
ロジャー。
アポロ 11 号は、ホストです。ここから、ご機動テストを拝見しました。その結果は、私たちにとって良いものでした。オーバー。
ロジャー。ここを見ると、綺麗でした。
アポロ 11 は、ホウセンア。ラジオチェック。オーバー。
明るくはっきり。
ロジャー。そして、ここから下へ、システムは良好です。
はい、ここも綺麗ですね、ブレス。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。アリゾナ州、アポロ 11 号。
11, これはホウセンマです。LOI を受けるために、ご速に。オーバー。
ロジャー。LOI をGO する。
そして、LOS について約 10 分 30 秒を展示します。自動 RCS スイッチの BD ロールを有効にしてください。オーバー。
ロジャー。そして、山頂に PCM が低減されていることを確認してください。オーバー。
それは肯定的です。
ロジャー。
もしよろしければ、私は、LOS 直前まで高に置きます。オーバー。
負ける、11 回。今は低さでいい。オーバー。
ロジャー。
ヒューソン、お伺いして、時間チェックをさせてください。
ロジャー。点火までの 13 分 30 秒で、私のマークを渡します。
はい。そして、GET を、お願いいたします。
お待たせしてください。
はい。
「私は、GET の 75 時間 37 分という時間ハックを、約 1 分半で試してみます。その間に、飛行時間を含めるため、1 分半を設けてください。」
はい。
お待ってください。
マーク。
75 時間 37 分 取得。
お礼申し上げます。
そして、点火までの 12 分間の時間hack をお渡しします。オーバー。
はい。
待 TIG-12 からのマーク。
マーク。
TIG minus 12.
ご指摘いただきありがとうございます。
ロジャー。アウト。
2 分で LOS。
アポロ 11 は、ホウセンア。その方向で、システムは良好です。もう一歩を踏み出しましょう。もう。
ロジャー。
ここには、すべて正常です。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。読めますか？オーバー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。読めますか？オーバー。
...
ホウスト、アポロ 11。オーバー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。弱く読み込んでいる。進め。オーバー。
ロジャー。 burn 状態報告が完了です。 DELTA-TIG: 燃焼時間 557 秒、... VGX -0.1、VGY -0.1、VGZ +0.1、DELTA-VC -0.390、燃料、+3 ... 42。オーバー。
11、これはホウセンカです。残差はマイナス 0.1 ですか？
... VGX 減 0.1, VGY 減 0.1, VGZ 1.1, 燃焼時間は 5 + 57 秒。待って、COMM が少し改善するかもしれません。Over.
アポロ 11 は、ホウセンア。燃焼に関するデータ取得の過程について、どうですか。オーバー。
アポロ 11、アポロ 11、ここはヒューストンです。どう読むのですか？
「読まれているので、大声ではっきりと、ホウストン。どうですか？」
ロジャー。同じ内容を再度読んだ。残量と燃焼時間をコピーしたので、これで十分だ。全体的な報告を再度送信させてください。
それは完璧な状態でした。DELTA-TIG 零号、燃焼時間 557 秒、角度でのシャフト値、VGX -0.1、VGY -0.1、VGZ +0.1、トリムなし、DELTA-VC -6.8、燃料 38.8、LOX 39.0、バランス +50、そして PUGS の増加を運転しました。NOUN 44 は 60.9 x 169.9 のサイズで示しました。
ロジャー。あなたは burn status report をコピーします。また、テレメトリで私たちの視覚化も良好です。
ここには綺麗です。
アポロ 11 号は、着陸アプローチの最初の視界を得ています。今回はタランティウス陨石坑を走行します。アポロ 8 号と 10 号号の画像と地図が、ここを見られるべきものへの非常に良い予報を与えています。それは画像と似ていますが、テレビで観るサッカーの試合と、実際に観る試合との違いは、実際にここにいることを意味します。
ロジャー。私たちは一致します。そして、実際にそのことを直接に見ることを願うことも、当然です。
私たちは、メッサー系のカプセルの crater をその時に見ており、垂直に下向きに観察しています。メッサー A は、 crater の底に大きな塊が見えます。今の高度はわかりませんが、いずれにせよ、その塊は非常に大きいです。
はい。概略として、今、約 120 マイルまたは 130 マイル程度です。127 マイルにします。
現在、PDI 点に近づいています。オーバー。
セチカが見えます。
現在、マリン山を巡り、点火点です。
ロジャー。ありがとうございます。そして、最初の数分における予備調査データは、61.6 倍径と 169.5 倍径の軌道で、あなたはそこにいるのです。オーバー。
ロジャー。
そしてジムは笑っています。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
11, Houston. 当スポンサーズ（SPS）の燃焼がテープで再生された際に、スポンサーズシステム内のブラスタン圧が予想よりもわずかに低下していることを確認しました。現在、安定しています。何かあったら引き続き監視し、お知らせします。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
はい。そして、安定しています。
現在、マスクレーン・マス（Mas）について検討中です。
はい。
そしてボウフィル、ドックアイランド、サイドウィンドー、マスキルレーンに面したところ、それは「マスキルレーン」の周観点です。そして、テラミントレーンに近づくと、その地は灰褐色へと変わります。テラミントレーンから遠ざかるほど、地には茶色と茶色の土が確認できます。これは、最後のアポロ 11 号の観測によります。
ロジャー、11 号。私たちはご意見の記録を公開する予定です。
（笑）いいね。
背景にいる誰かが、私たちをコンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・コンプライアンス・
そして、この場所では暗いところまで進んでいます。おそらく、この時点では、着陸サイトの見えないでしょう。
アポロ 11 号は、ホウセンカです。自由な分を有する場合は、N₂タンクブローの、お内蔵の読み出しを、お願いいたします。そして、SPS でスプーンを止めた以来、このタンク内の温度は安定しています。それ以上、圧力が安定しています。
ロジャー。タンク圧力が安定していることを理解しました。ありがとうございます。
ロジャー。N₂タンクとブーロの圧力を 1960 年頃、アルファは 2250 円。オーバー。
ロジャー。アルファで 2249 を示し、ここでは 1946 です。
はい。
ヒouston、アポロ 11。それとも、この「ORB RATE」を止めるために、ロール、ピッチ、ヤウ角をどのように設定するか、という提案はいかがでしょうか。
ロジャー。待ってください。
11 分後、それらはいらっしゃいます。
はい。そして、また、時間を止めることも、お願いいたします。
はい、確かに。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。飛行計画で、約 79 時間 10 分まで、軌道速度で滞在します。なぜ、あるいは、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ
はい、それはそれで十分です。ただ、確認したいだけでした。79 年 10 月以降、私たちは軌道でゆっくりと通過します。
ロジャー。そして、あなたが時間があるなら、その地盤にできる観測を報告してください。アリスチラスの近辺で、いくつかの月変遷事件が報告されています。オーバー。
ロジャー。私たちは宇宙空間の暗闇に進入了。それ以前、私たちは下から何かを見ることができませんでした。しかし、地球の反射光（地球照）のおかげで、見やすさは相当に良くなっています。私は背後から振り返り、太陽が降る直後、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる場所から、太陽の光が現れる
私たちはアリストテレスに今すぐ到着します。
- そうです。アリストラスは、ATO 上の「エコー 9」の角度で、トラックの北 394 マイル、現在の高度 167 海里で、地平線に近いです。23 度北、47 度西です。そこを見て、何か見逃していないか確認してください。オーバー。
両方を見ている。
ロジャー。アウト。
ヒouston、11 月。45 度西の crossing を 45 度西に跨ぐことをお願いし、少し助かるかもしれません。
もう一度、お願い、11 です。
「45 度西の crossing time を渡って、アリストラスを探すタイミングを知るために、ご指示ください。」
ロジャー。77 時 4 分 10 分で西 45 度、約 40 秒後に到着します。今すぐ 30 秒後に到着します。
はい。
アポロ 11 号、S-バンドを失った場合、OMNI Charlie をお見送ります。そして、私の最後のメッセージを、アリストラスがあなたの地平線に現れる時間と、その点で最も近づく南側を 77 04 日とします。77 12 日はその点の南側を最も近づく日です。
はい、それは少し良いです。ちょうどコペルニクスを少しだけ前に進んだからです。
ロジャー。現在、約 27 度の経度で、その場所を見せます。
右。
ホウソン、星がここに立っているとき、その確率は 100% です。その瞬間にそこにあり、その瞬間に完全に消えてしまう。
ロジャー。コピーします。
アポロ 11 は、ホウセンア。この時、OMNI チールズを使用してください。オーバー。
はい、OMNI Charlie に行きます。
ロジャー。アウト。
ヒューソン、アポロ 11。
アポロ 11 は、ヒューストンです。よろしければ。
ロジャー。私は、星の軌道が極めて正確に、星の位置が極めて正確に、星や行星の落下時刻が極めて精確にわかっているため、地平線の高さを測るという方法が非常に良いかもしれません。
ロジャー。
こんにちは、ホストです。北方向にアリストラスに向き、その距離で本当にアリストラスを見ているのか、はっきりとわかりません。しかし、周囲よりも明るく照らされている領域があります。その領域には、少し蛍光があるように見えます。また、 crater が見えます。 crater 周辺は非常に明るいです。
ロジャー、11 号。コピーします。
ヒouston、アポロ 11。現在、同じ場所を仰いでいます。地球照り返しのような光が映っているように見えます。私は、その光がゼロの相関（相関）に相当するかどうかはわかりません。少なくとも、 crater（ crater）の壁が他の壁よりも光が明るく見えます。地球の正確な向きに揃えると、その壁はゼロの相関に相当するよう見えます。この場所、窓から見えるのは、他の場所よりも明らかに明るいです。私は、その光が何かの蛍光（蛍光）であるかどうかはわかりません。しかし、その場所自体は、その周囲の場所よりも明らかに明るいです。
11、これはホウセンアです。照明の色の違いを察せ、これは内壁か外壁でしょうか。オーバー。
ロジャー。それはクレーター内の壁です。
はい、その中には色が含まれていないようです、ブレス。
ロジャー。内壁を言われたら、北側の表面の内縁でしょうか。
おそらく、西北西の内縁辺でしょう。地球から見た場合、より正常な位置になる部分でしょう。
11, Houston. 使用このモノクロ？オーバー。
お待たせしてください。
ロジャー。科学の探求を遂行するこの道は、私の E メモリプログラムを失ったことを知ったので、どこかにあります。でも、見つかりません。
11, これはホウセンマです。私たちは、一部のみを聴くことができないようです。もう一度、お願いいたします。
私は……
ヒoustonでは、もし次の時、ランチの間に、そしてモノクロームを調べるのに十分な機会があれば、試してみます。
ロジャー。その時コピーしました。次にREV へ戻ると、LOI 2 への準備が予想されます。
さて、もう一度調整しましょう。数分後に何か別の話をお話しする必要があるため、お疲れ様です。
はい。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
11. ここはホウセン。私たちは、LOI 2 を現在、銀行 A だけで運用する計画を立てています。次回の機会に、PAD と一切を任せてください。銀行 B の運用を省くために、少し節約するために、銀行 B が持っています。
ロジャー。理解します。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
11, Houston. 为了提高通信，我们想尝试将您调至高增益天线。我们建议采用 0 度俯仰角、355 度偏航角，并切换至 MANUAL 模式，同时保持宽光束。
はい、高出力モードに切り替える準備ができているでしょうか？
それは肯定的です。
11, Houston. 読めますか？
ロジャー。読んだ。高収益のみに、少し外れだ。
ロジャー。一致します。
ヒouston、アポロ 11。150 西の経度を通過する時間をお知らせください。オーバー。
ロジャー。半秒待ってください。ここから。150 西経の 77 分 50 分 05 秒。オーバー。
お礼申し上げます。
11. ここはホウソンです。ロサンゼルスとの間に約 6 分残ります。そこで、地面ラインを配置するために、次のパスの開始時にテレビが通っているかどうか、教えていただけますでしょうか。オーバー。
ロジャー、ホウスト。私たちはそれを準備しよう。
これはホウセンアです。私たちは、その計画について、オーバー、という質問をします。
それは計画ではありませんが、飛行図に書かれているので、おそらく行きます。
ホウスト。ロジャー。アウト。
11, Houston.
ロジャー。進めなさい。
利用天体赤道基準点の通過時に、現在のごとく 2 時間 8 分 37 秒の軌道周期があります。オーバー。
お礼申し上げます。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホストです。LOS まで約 2 分。地上からのシステムパラメータと軌道は良好です。他方、78 分 23 分 31 秒の AOS が、遠くにあります。
ロジャー。78 23 21。
ロジャー。その末に 31 でした。
はい。
アポロ 11 は、ヒューストンです。オーバー。
これはアポロ 11号です。信号を拾っているのか、よろしいですか？
アポロ 11 は、ヒューストンです。肯定的です。私たちは、音と映像を、非常に明確に読んでいるので、映像も、少し明るく、少し明るい crater が、あるようです。
- ねえ、ねえ、ねえ
- 画面の底。おそらく、管のどこかでしょう。
申し訳ありません。
そして、P00 と ACCEPT を与えられたら、新しい状態ベクトルをアップリンクし、ターゲットの負荷をあなたに設定します。
はい。
ヒouston、アポロ 11。背側の大きな坑から、外壁に小さな黒い斑点を見つけた。モノクロームをその場所に置いた。その場所をみると、直径が約 1/4 マイルの広さの小さな黒い穴が、壁に現れる他の小さな坑や洞窟と対比する。その特定の場所には、特に私の注意を引いたような 2 つ〜3 つのものが、特に顕著だ。驚くべき。
ロジャー。その場所について、どこかありますか？
はい、それは精度が低いものです。でも、いくつかの画像があります。
ロジャー。コピーします。
今、その景色は美しく見えます。11 号のカラーがはっきりと入ってきます。地平線と空の黒さの相对性も確認できます。灰色や茶色を気にせず、少なくともモニターでは、少し茶色い灰色のような感じになります。
それは、そのように説明する良い、合理的な方法です。私は、そのように見えますが、そのように見えるのは、隧道の壁に座り、窓をすべて眺めることで、その違いが生まれるという印象です。どの窓を向いているかによって、その違いが生まれるという印象です。例えば、カメラは現在、5 番目の窓から外れています。そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、そのように見えるのは、その
ロジャー。
そして、95 度または 100 度で後ろに倒れると……
...まだ持っています... そうです。
もう一度、11 ですか？
「95 度東に、スミス海に近づいていると、言います。」
ロジャー。そして、ご参考までに、現在、地表から約 92 マイルの高度で展示しています。
はい。
ホウソン、アポロ 11。LOI 前の N₂圧力の変化をどのように観察できるでしょうか？私は、B タンクが圧力に少し低かったと判断しています。オーバー。
私はスプス最小インパクトで飛行しています。ヒューストンで、データが常に安定して維持できるのは難しいです。LM は上下を揺らしてしまいます。MASCONN の反応なのか、あるいは何かの要因なのかはわかりませんが、データで完全に安定させ、そのままでいいので、もう数分ほど経つと、自己の速度が形成されるでしょう。
これはホウストです。ロジャー。
ヒouston、サイドウィンドウからハッチウィンドウへ移動し、迫る際に目指すランドマークを拾うようにします。オーバー。
11、ここはホウセンア。ロジャー。アップリンクは終わりました。コンピューターはあなたのものです。ブロックへアクセスし、窒素に関する情報を短時間で提供します。オーバー。
ロジャー。コピー。
はい、ホスト。数分钟前、データが完全に安定していたと気づきました。その後、LM（ローカルマ）を指向し、半径ベクトルに直線方向に移動し続けています。これは、数回の下最小 Pitch  impulses（インプット）を伴うにもかかわらず、その結果です。
ロジャー。
今、スミス・シー（Smyth's Sea）で終わっています。
ロジャー。
私たちは約 88 度東に位置しています。
私たちは、ジャンスク・クラスタの南側および西側、現在、その場所を展示しています。
スミス海は、海とはあまりにも似ていません。その地は、 crater（火山坑）がほとんどない、つまり、非常に少ない、というところから、山々に見えるような地形です。それは、マリア（マリア海）とは全く違います。
ロジャー。海についてコピーするよう、ネプターという大きな左側の坑谷と、ジャンスキーという右側の坑谷を、まるでそのように見せているようです。
私たちは、あなたに近づいていると信じていますが、煙草を燃やさない。
11、これはホウセンカです。この crater をご存じでしょうか。随所に見られると、ご存じでしょうか。
ロジャー。点火前の進路に近づいています。点火前の 13 分前と、約 83 度、おそらく 83 度東です。現在の位置に相当するのでしょうか。
ロジャー。私たちは約 77〜76 度の東を示し、東に向きながら、現在の位置を示しています。
こんにちは、スミス海（Smyth Sea）をもう一度見てみましょう。
ロジャー。
はい。
ホウセンア州、画面中央に現れるのは、スチャブert と Gilbert の crater です。そして、U は現在、画面の右側にいます。この現象は、約 12 分前、電力が安定する頃、約 12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前、12 分前
ロジャー。
そして、約 110 マイルの高度で示します。そして、エンジンが起動する際に、さらに低く降下します。
はい、ホスト。DSKY データの第 3 号記録を見てみましょう。このデータは、私の目標値 315 に近づいていくようです。そして、手動コントローラーはここだけ、逆転するでしょう。
ロジャー、11 時、DSKY を見ているので、テレビでとても綺麗に放送されています。
はい。画面の右側現在では、三つの凹坑があるようです。最初のと次の凹坑の間には小さな凹坑があります。画面の最下端には Schubert Y の凹坑があります。ズームインしてください。 Schubert Y は中央にピークがあります。実際には、いくつかの凹坑があり、その凹坑と画面の最下端の壁凹坑も観察できます。
ロジャー。現在、中央のピークがはっきりと見えています。
はい。今、スチャブert N の crater にズームインします。壁は非常に鋭く、底はほぼ平らに見えます。
データを確認すると、ディスク（DSKY）は安定しており、現在維持されています。
ロジャー。
窓から外を見ると、 Schubert N の底には小さな坑が数ある。
私たちは、名前の crater を選んで、P22 標識を付けます。
はい。私たちはネパーを監視します。
そして、第 3 番台は逆転し、もう一方の方向へ戻りつつ、ピッチスロットルが点火していないのです。
ロジャー、マイク。あなたのピッチの方向を調整しました。
概論では
crater
- - 傾向は、LM を月中心に引き下げるように、重力偏差実験のように見えます。
ロジャー、11 号。コピーします。
それは、おそらく、マッスコン社の関係にあるかもしれません。
ロジャー。コピーします……
...
それは MASSCON のものか、あるいは DSKY のディスプレイの特異な現象だけかもしれません。
はい。DSKY の行動を観察しました。データを持っており、それを処理する必要があると判断しました。少し時間をかけて、その点について報告しましょう。おそらく、数回ほど報告します。
はい。それでは、 meantime にかけて、315 方向に投げるつもりです。
ロジャー。
三つの坑洞：現在視界内に直接現れる水平坑洞は、地面軌道の下に位置しています。右側は最も大きな坑洞で、ダビジオ・P.です。
ロジャー。その crater の識別について、一致します。
そして、すぐにはアルファ 1 のランドマークを展示します。
ロジャー。マイクは現在の時点でアルファ 1 の最初の視覚的な見方をしています。
はい。それは非常に明るい crater です。それは大きなものではなく、極めて明るいものですが、非常に新しいものであり、おそらく、放射線が全方向に流れていると推測される、衝撃 crater です。これにより、私の - 修正 - 現在の状況は、Foaming Sea がその crater に現れることが容易です。 crater Camp は Foaming Sea の一部で、その海底の小さな crater の一つです。
ここは、 fertility 海で展示します。そして、南のトラックに、langrenus をいくつかの度分度で、約 9 度南に置くべきでしょう。
現在、画面中央の crater は Webb です。約 6 分前に電源降下する直前、私たちはその方向に直視して観察します。この crater は比較的平坦な底面を持ち、西壁の下部には、おそらく 2 つまたは 3 つの crater が見えます。その壁が現在最も近づく場所です。画面の下部には、外側で小さな凹坑（dimple crater）が見えます。そして、画面下部から左へ向かって、いくつかの凹坑（depressions）が並んでいます。これは、いくつかの crater がつながっているというタイプの crater であり、その特定のパターンに位置していることを最も興味深く発見するために重要です。カメラをズームインします。さらに詳しく見てみましょう。
ロジャー。現在、凹坑の観察を行っています。衛星画像で可視できる中央ピークは、ここで見るとあまりに弱く見えていません。
はい、中央には中央峰ではなく、窪みです。
ロジャー。
そして、ピッチスロットル活動を見ると、ピッチダウンで数回最小のインプットを打っていますが、315 回まで戻らないままです。
カメラを右側の窓へ移り、ラングレンス、その中央の峰々を、
ロジャー。スクリーンでラングレンスが入りました。
はい、11 号。ここはヒストンです。現在、ラングレンスに美しい写真を撮影しており、その中心の突起が非常に顕著です。
海に生育の海は、私の視認にあまり肥沃に見えていません。その名前は、誰が命名したのか、私は知られていません。
まあ、それは、この crater の名前を、この crater の名前を、ラングレンスという貴族によって命名されたかもしれません。ラングレンスは、スペイン王の地図士であり、月に関する、一連の、比較的、正確な地図の一つを、作成しました。
ロジャー。それは非常に興味深いです。
少なくとも、海の危機というものは、私たちの目的のためにより良い印象を与えるでしょう。
そのことを受け入れる。
はい、カメラの画面で、お見送りしていらっしゃいます。
まあ、モニターを見ながら遅れるのはできない。焦点を合わせると、LMS 4 個のアンテナとアンテナの一端が直下方向に地面を通過するのを待って、2〜3 分ほど電力降下を待っている。
よし、LM 構造を焦点に置くようにします。次に無限に移動し、視野を広げるようにします。
クラター・セチクは窓の外に現れて、窓番号 2 です。
こんにちは、アポロ 11 です。これはホウストです。78 分 53 秒で、約 7 分後、テラミタンの位置に到達します。また、TV で終了する際、LOI 2 と TEI 5 の PAD は準備済みです。いつでも、終了したい場合は、こちらで終了します。オーバー。
ロジャー。
そして、現在、入場エリアへの道標の視界が良好に保たれています。
はい、そして、10 秒ほど前に、Apollo Ridge 付近で Secchi K を見かけたそうです。
そして、画面の右側現在では、ミサイルアルファとブーロと、光が右方向に流れていることが確認できます。
「はい、わかりません。しかし、生育の海には、わずかに見えてくるいくつかの坑谷があります。その坑谷は、古い坑谷で、その輪郭は、わずかに見えてくるように見えます。」
ロジャー。私たちは、その特徴と坑谷をリアルタイムの黒と白モニターで見えるように感じている。色は、私たちはリアルタイムに見えているものよりも、より明確に特徴と坑谷を認識する能力を高める。
右。この低角度では、ブラウンの痕跡は全くありません。それは非常に灰色に変わっており、8 人の船長が言っているように、この角度では石膏のような質感に変わっています。これは、完全に欠落しているのです。
ロジャー。
はい。これは、電力降下点の点火点に近いです。現在画面中央に映る三角丘です。その南側の北端には、セチオ・チオ（Secchi Theta）という crater が置かれています。
ロジャー。マリン・マリン山とセチコ・タロの好望景を拝見しました。
そして、私たちは「ボートヒール」と呼ぶところを、降る 20 秒目に見ています。
画面右側の極右端に、輝く鋭い縁の坑が映し出されています。C. T. の現在、パワーの下降の 1 分点に過ぎません。
ロジャー。そして、ご自身の情報として、現在の高度は海面から 148 海里に達しています。
はい、そう思えますか？
窓の外で、高度を完全に把握することはできません。60 台以上、170 台以下どちらかという判断もできません。
私は、50,000 呎の場所にいると、あなたがどうなるか、信じています。
私は意外ではありません。
私たちはここにあるような急な山壁を通過しています。いくつかの旧坑の縁ですが、アポロ 10 号機が撮影したものです。彼らはこれらの山壁の急さについて、アポロ 10 号機の乗組員が約 50,000 フィートで通過した際に非常に印象深い印象を持っています。
ロジャー。この高さに見れば、彼らはさらに高い斜面にあり、太陽の低角度からその影も非常に大きく、非常に長い影を投げる。
全表面の光景は、以前に観測した表面よりも、太陽が近くにあるほど暗くなっています。画面の中央にある、明るく輝く crater は、Censorinus です。
ロジャー。そして、現在時刻で、テラミントから 1 分未満の低空を展示します。
「画像の明るさどうですか？、近づくにつれて、f 停止を少し開いてはどうでしょうか？」
はい。明るさはまだ良好に維持されています。自動光レベル補正は素晴らしいように見えます。少しだけ開いてください。
Boot Hill の良い写真があります。
ロジャー。私たちは...
三分十五秒で落下。
ロジャー。Boot Hill 現在に見えています。
次の craterが底に現れるのは、そのすぐ近くにあるドックアイランドです。左側には、現在画面の中心部にある最大の crater が、マスキルン・ウェ。これは、約 3 分 39 秒で降下中の位置チェックであり、横方向の位置チェックです。この点以降、地表を視認することはできませんが、着陸エリアに非常に近づくまでにはなりません。
ロジャー。私は、明日午後からその面を、本当に良い顔で見るでしょう。
シヌスリーレは、アポロ 10 号で「サイドウィンドー」と呼ばれたものです。
それは、また良い名前だ：サイドウィンドーとダイヤモンドバック。そのように見えたのは、湖床に数匹の蛇がいるようだ。
そして、終端点に近づいています。見てください。
ロジャー。
コントラストは増加し、これらの岩盤の光的一面のみが照らされ、暗い面と影は完全に黒になります。
11、ここはヒューストンです。画像が少しノイズになっています。F ストップを開けることは可能です。
着陸点ほど僅かに暗闇に隠れています。その一つ、その上部が見え、下部は完全に暗闇に覆われています。小さな、明確な crater は、着陸視界のすぐそばにあります。
ロジャー。もうすぐ見えます。その輪の半分くらいしか見えないようです。
そして、表面にはわずかに、おそらく地照けの影響でしか見えないような特徴を、はっきりと見えてしまうかもしれません。
はい、この時、f 停止で広く開放されているでしょうか？
はい、います。
はい。そして、カメラを離す必要があるでしょう。太陽がレンズに入ってくる頃には、その動きを止める必要があります。
ロジャー。
私たちは、現在も地球照り返し（地照り返し）で、地表面の形や影の痕跡をすべて見ることができません。これは、LM（おそらく指しての「Luminous Matter」または特定の光学装置）が非常に明るく、私たちの瞳孔を収縮させるためです。その地照り返しを眺めるのは、その辺りを沿って見たときに非常に素晴らしい景色です。私は、画像で現在見られるこれらの坑谷が、影の長さの延長によって非常に強調されていると、あなたが同意するでしょう。
はい。画面に現在に映っているのは、非常に美しいと、また rugged（粗い）な景色です。
そして、推力発射と傾角に関する興味深いデータがあるように思えます。それは、LM が地表に下向きの方向へ向かうように見えるからです。
ロジャー。ここにコメントがあります。それは LM が設計されたことを言っています。
私は信じています！
そして月が西にゆっくり沈み、アポロ 11 はあなたに日付を祝う。
ロジャー。東に西に昇る太陽を、少し考えていた。
はい、それはあなたの視点によって変わります。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 号、ホウスト。準備ができていたら、LOI 2 パドと TEI 5 パドを持ってください。オーバー。
はい。待ってください。
私は 182 度インertial を通過しています。今度もインertial です。
準備して、LOI 2 パッドをコピーします。
ロジック・インベーター。そして LOI 2 PAD に進みます。LOI 2、SPS/G&N: 38320、＋166、－081; TIG 080 11 3603。NOUN 81: －01408、すべてのボール、－00743。ボールをすべてロールします。196 359 00657、＋00537。DELTA-VT 01592 017 01531。セクタント・スター 23 1160 138。PAD の残りは NA。GDC 準正、ベガとデネブ 243 183 012。Ullage、2  jets 19
ロジャー、LOI 2: SPS/G&N: 38320, +166, -081 080 11 3603, -01408, -all balls, -00743, all zeros, 196 359 00657, +00537, 01592 017 01531 23 1160 138. ヴェガ、Deneb 243 183 012, 2 jet 19 seconds, DAP, R1 20101. 星は 79 30 10 から 79 52 10 までの間、サクトンです。姿勢は下向き、
ロジャー。NOUN 42 の値で、最後のものは 65.6、HP は 54.6 です。それ以外、正しく読み込めます。TEI 5 PAD を持っています。オーバー。
ロジャー。ハ 65.6 で NOUN 42 と。準備してコピーします。
11, これはホウセンマです。TEI 5 SPS/G&N: 37201, 減 060, 増 047; TIG 086 09 3666。NOUN 81: 増 33521, 増 03441, 減 01458; ロール NA, ピッチ 032。PAD の残りは NA。Ullage 2 ジェット、16 秒未着陸。Over.
ロジャー。TEI 5 SPS/G&N: 37201, 減 060, 加 047 086 09 3666, 加 33521, 加 03441, 減 0145 458, NA, 032。残りは NA。2 機、16 秒、未着陸。オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。読み直しは正解です。出ます。
アポロ 11 は、ヒューストンです。
ホウスト、もう戻って、ダウンフォースバックアップにしようですか？オーバー。
アポロ 11 号はホウセンカです。ダウンボイスバックアップの「肯定的」です。UPTELEMETRY のスイッチを NORMAL 位置に確認してください。オーバー。
ロジャー。ブロックです。あなたは、それらのテレビ番組の中で、新しい CSM 状態ベクトルと LOI 2 ターゲットのロードを挟んで、それらすべてにどうやって使ったか、教えてくれましたか？
それは肯定的です。
お礼申し上げます。
そして、私は、移行を...
UPTELEMETRY スwitch は正常です。オーバー。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。LOI 1 の燃焼中に、エンジンが予測した通りよりわずかに燃料を燃焼させ、結果として、更新（または新しい TEI 4 PAD を送る）を希望します。オーバー。
はい。
室圧は、その時より高かった。それは室圧と時間の記録、すべてが室圧テープに記録されている。しかし、短く言うと、それは室圧が 100 台まで上昇した。
ロジャー。
そして、視聴中に、視聴者の燃焼における圧力は、103〜104 psi のオーダーで示されました。
はい。
ご来電ください。
ロジャー。TEI 4 の再編集：SPS/G&N: 38320、-055、+060 084 30 2749、+31380、+03475、-01032；ロール NA、ピッチ 034。PAD の残りは NA。Ullage 2 機 16 秒、未着陸。LOI 2 無。オーバー。
TEI 4 SPS/G&N: 38320, 減 055, 増 060 084 30 2749, 増 31380, 減 03475, 減 01032, NA, 034. 全残の PAD は NA です。2 機、16 秒、未着。LOI 2 はなし。
11, これはホウセン。読み返す。アウト。
アポロ 11 は、ヒューストンです。
ロジャー。 Houston へどうぞ。
ロジャー。プレイバックのシステムデータについて、全体が良好です。特に、SPS は良好です。ただし、銀行 A のバルブのみでこの焼却処理を行うというリクエストを忘れないでください。LOI 2 をご使用ください。また、飛行計画では、明日 96 時間後に LM を開始する予定ですが、この入航を開始する計画があるかどうか、お尋ねください。もしあれば、事前に連絡いたします。オーバー。
はい、計画はありませんでした。それでは、その時までに準備しておくことにしました。
ロジャー。あなたが準備した時に、私たちは準備した時に、私たちは準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した時に、準備した
はい、ローラーゼロで LOI 2 のセクタント星を取得できます。それとも否ですか？
それは肯定的です。ゼロをロールします。
はい。
アポロ 11 は、ホウスト。LOS まで 5 分。そして、リニアボンベの圧力について、リブリング前にアルファは 2270 psi、ブラボは 2350 psi を示しました。オーバー。
アポロ 11 号。ロジャー。ありがとう。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 はホウストです。LOS まで 2 分。あなたの AOS は他方 80 分 33 分 21 秒、そして月を背負って出てくる白いチームは、あなたが背後から出てくる時に見てくれます。
アポロ 11 号。ロジャー。
お礼、ブレス。
「その『グリーン』を、あなたのフレンドリーな『グリーン』にしてください。あなたのフレンドリーなホワイトチーム・キャップ・コミューン（White Team CAP COMM）は、あなたが月を背負って出てくるから、見ます。私は、これはほぼマリーンチーム（Maroon Team）です。そして、『グリーン』たちは離れます。」
はい。私は、あなたのことを責めません。
ロジャー。私は上から居る方が好きだ。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは待っています。オーバー。
VGY 減 0.0, VGZ 減 0.1, DELTA-VC 減 5.2, 燃料 362, OX 364, 不平衡 +50, 燃焼後現在 94 分、66.1 比 54.4。よろしければ。
ロジャー。ネイルとコピーします。DELTA-VZ についてもう一度言えますか？漏れ、オーバー。
ロジャー。それはマイナス 0.1 です。
ロジャー。火災報告をコピーしてください。いい感じですか。
そして、ここから見て、すべて綺麗でした。
アポロ 11 号、ホウスト。DELTA-TIG と DELTA の燃費時間を欠いた。オーバー。
デタタ・ティグはゼロで、燃焼時間は 17 秒でした。
コピー 17 をコピーしてください。
アポロ 11 号、ホウスト。5.4 台まで空室を充満してください。オーバー。
はい。現在、約 5.2 です。
ロジャー。
そして、チャリー、現在の DELTA-P は 1 磅未満です。
コピー。アウト。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。もしあなたが読んだら、高感度で取得してください。TM のロックアップに困難で、音声もありません。オーバー。
こんにちは、アポロ 11。
ロジャー。
ロジャー。五本読みを、読んでいる。どうぞ。オーバー。
ロジャー。今、高得数で、あなたを呼んでいます。
ロジャー。ここ約 5 分間で TM と音声の失われたことを報告しました。手渡しの attempt を試しましたが、いくつかの形で誤ったものとなりましたが、今すぐ戻りました。お礼申し上げます。
はい。現時点では LM を圧縮しています。
コピーしてください。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。もしよろしければ、P22 AUTO オプティクスアップデートをお送りします。よろしいですか？オーバー。
準備してコピーします。
ロジャー、マイク。ランドマークのアルファ 1：T1 は 82 37 35、T2 は 82 42 50 です。7 マイル北です。オーバー。
コピーしてください。P22: T1, 82 37 35; T2, 82 42 50。そして、7 マイル北です。ありがとう。
ロジャー。
私は、チャリー、山麓の海岸線に、海が山頂を越えて、その印象を強く感じていると、そのように感じている。
ロジャー。コピーします。
ヒouston。マリーが地形を通過するコメントについて、山岳地形、隆起に流れ込むような lava 流のような印象でしょうか、Neil さん、それとも、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では、その点では
「どこでも真実ではないが、マレの海岸線に下がる傾向がある場所もある。つまり、マレから海岸線まで下がる斜面は、おそらく火山流である可能性を示唆している。」
ロジャー。
渡り Duke Island と マスクリーネ・W.
もう一度、ネイル。オーバー。
私たちはダーク・アイランドとマスキル・ウェンズに過ぎませんでした。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。LM まで進んでいらっしゃるのでしょうか。オーバー。
「CSM 機体は開き、ダグロとプローブは取り出し、ステアリングは収納済みで、LM 機体を開く準備が整っています。」
ロジャー。ありがとうございます、ニール。待って、待って。
はい、チャールズ。LM には、ドッキングインデックスマークも同じです。
ロジャー。コピーします。
チャール，おそらく、その REPRESS を AUTO に自動で動かすには、大きなバグを起こすという方法がないように思えます。
アポロ 11 は、ホウスト。もう一度言え。オーバー。
ロジャー。自動運転を閉じるために、急な急変を避けるには、その方法はない。オーバー。
コピー、ブズ。ありがとう。出。
私たちは、Buzz と一致します。
アポロ 11 号、ホウスト。LOS 81 45、次に AOS - 待機。
次の AOS 82 32。オーバー。
はい。82 32。
ヒouston、アポロ 11。この時、P22 姿勢への maneuver を開始します。
11. ロジャー。コピーします。オーバー。
はい。最初のことに、命令モジュールに水が入っていることに気づきました。アームバックの後部板に、少しの溜まりが広がっています。101 番室で言っていたそうです。
ロジャー。
「ECOMM 先生、そのものを消す方法を教えてください。いくつかの方法がありますが、どれが最も良いのでしょうか？」
私たちは、少し待ってください、マイク。
「大きな急行はない。次の REV 数回くらい待ってほしい。」
はい。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。LOI 2 の燃焼を再生しました。それは非常に良いです。システムはすべて正常でした。65.4 で 53.9 の限られた追跡に orbit を取得しました。Over。
いいですね、ヒューストン。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは待っています。出ます。
はい、ホスト。P22 は数分以内に終わります。
ロジャー。すべてコピーします。お見事ですね。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、どうぞ。
ロジャー。ダウンロードに使用されている「49」の複製をコピーしているのでしょうか。十分な時間があったら、進めます。
「はい、どうぞ、マイケル。」
アポロ 11 は、ホウスト。89 を見せています。34 の動作は、今すぐできます。オーバー。それを打てばいい。
はい。チャールズ、これで済みました。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 番。
すべての手順は非常にうまくいきました。唯一の例外は、DAP 推進器の活動がわずかにあることです。私は ACCEL COMMAND にパイロットを乗せて、RATE COMMAND でロールとヤウを操り、結果としてロールとヤウが興奮し、DAP が推進器の発射を乱暴にしました。CMS の同じ現象を指摘し、CMS の特殊な現象として書き下しました。
ロジャー。Mike には、その活動を見つけたことを知った。それを追跡し、あなたに知らせるために、見逃さないようにする。オーバー。
はい。
アポロ 11 号、ホウスト。あなたは今、寝る姿勢に進めることができます。オーバー。
それは、ホウストンで、仕事です。
はい。
ヒoustonでは、着陸区へのアプローチを研究するために、少しだけ静止状態（インertial）を保持しています。
ロジャー。
ホウスト、アポロはエッグの Apollo 11 を指す。... 着陸エリアに...
アポロ 11 は、ホウスト。あなたはひどく分断されています。もう一度言え。オーバー。
ロジャー。私は LM の左窓から、私の位置から見たところ、全体的な着陸エリアをすべて見えています。
ロジャー、ブズ。LM 窓から全体的な着陸エリアを眺めることができます。オーバー。
はい。
...
アポロ 11 は、ホウスト。もう一度言え。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。ダウンリンクに大量の音声が聞こえていた。高感度、広角波束で試してください。yaw は 180、pitch は 0 です。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 11。高感度でどう読めばいいですか。オーバー。
ロジャー、ミッキー。今、あなたはより良いです。オーバー。
はい、なぜなら、広い梁が必要だからです。
それは正解です。でも、あなたはエンジンベルの向こう側を深く隠して、地球を向いているように見えます。だから、広角照射が必要です。オーバー。
はい。いいえ。操縦を始める準備をします。ロール 82、ピッチ 229、ヨーザロ 0 です。
ロジャー。飛行計画で得られた角度は、到着時にどうなるか？
ヒューストン、11 日。
はい、11 番。
はい。ページ 12 と 13 のアクティベーションページで、ステップ 4 として、下降の電話（デスティング）がグレーで、バーボポール（バーボポール）です。
ロジャー。待ってください。
アポロ 11 号、ホウストン。低電圧タップをオフにしてください。リセットし、再オンしてください。オーバー。
お待ってください。もう一つ、位置が正しくない回路バイザーがあります。
はい。
今、彼らは灰色です。
ロジャー。
...まだ温められていたはずだ。
Oh, 彼は B 放送で送信しています。
はい、マイク、B 頻道上で送信中ですか？
ホウスト、アポロ 11 - アポロ 11/エグー。オーバー。
ロジャー、エッグ。これはホウスト。読んだ。オーバー。
ロジャー。私は四四の文章を読んだことがあります。短く数えて、よろしければどうぞ。
ロジャー、エッグ。短打で 1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。ホウストアウト。オーバー。
ロジャー。低ビットレートでコピーしているんですか。オーバー。
ロジャー。エagle さん、ここから美しいデータが得られました。システム系の人々、すべてがその点に注目しているようです。少し待って、何かがどうなるか、一言で言えます。
ロジャー。もしよろしければ、高ビットレートで切り替えることはできますか？
はい、エッグ。私たちは、COMM チックの前に正しい睡眠姿勢を正しく行う必要があります。オーバー。
立ちます。
ホウソン、エッグ。カメラチェックアウトを先に進めます。低タップで、そのままで大丈夫だと考えます。オーバー。
お待ってください。
それは正解です。その点、問題ありません。シーケンスカメラを起動して、進めます。オーバー。
もしも、その前にすべきだった。
エーグル、注意してください。これは熱いマイクのような感じですね。オーバー。
はい。
ロジャー。今読んでいるなら、ホットマイクです。ICS パッシュで話す、DOWNVOICE BACKUP です。オーバー。
ロジャー。ただ、お気をつけてください。オーバー。
お礼申し上げます。
コルネーは、ホウストです。あなたは、寝姿を調整しようとしているのでしょうか？オーバーです。
エーグル、これはホウストです。コルナに失われた音声とデータです。彼は寝姿を操るかどうか、見せてください。オーバー。
ハイ、ミク。あなたは寝る姿勢で動いているのですか？
...
私は、あなたが聞こえることを信じていません。あなたは今、寝る姿勢を操っているのでしょうか？
...
ホウソン、エッグ。コルネーは姿勢を調整して眠るようになり、高得電波アンテナの角度が揃い、あなたは通信を可能にしているはずです。オーバー。
ロジャー。彼にはいない。待って。
エーグル、ヒューストン。コルネーに COMMAND RESET を設定してください。オーバー。
ウィルコ。コマンドリセット。
エーグル、ヒューストン。睡眠モードで、もう一度長いカウントをします。このモードで読んでいるなら、高ビットレートに切り替えてください。オーバー。
ロジャー。短計を先に進めばいい。
ロジャー。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。5 回で読み進めます。高ビットレートでどうぞ。オーバー。
ロジャー。今高ビットレートで行こう。
エーグル、これはホウストです。読めますか？オーバー。
ホウスト、これはエッグです。ロジャー。大声ではっきりと読めばいい。何だ？オーバー。
ロジャー。5 回も読んだら、ブズンと、高ビットレートで、ゴールドストーンの通り、美しい。カウント：1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。カウントをください。オーバー。
ロジャー、ホウスト。エッグにカウント。1、2、3、4、5; 5、4、3、2、1。オーバー。
ロジャー。待ってください。五本読みます。オーバー。
はい、S バンドのボーカルです。オーバー。
おはよう、エッグ。ステップ 4 に立ちましょう。
コルナ、これはホウストです。P00 を受け取り、ACCEPT を選択してください。ご負担はございません。エーグル、ステップ 4 に進みます。S バンドの音声を選択してください。オーバー。
こんにちは、エッグ。これはホウストです。どう読むか、通常の音で？オーバー。
エーグルはホウソンです。S バンドで、正常な音で、大声で、はっきりと聞こえます。何ですか？オーバー。
ロジャー。このモードであなたは美しい。ブズン。5 回読み、5 回返す。短くカウントして、あなたから 1 回返す。1、2、3、4、5; 5、4、3、2、1。ホウストアウト。
ロジャー。ホウスト、エッグ。また、とても美しい。1、2、3、4、5; 5、4、3、2、1。エッグ、オーバー。
ロジャー、エッグ。ダウンフォードバックより良いです。待ってください 1
エーグル、ヒューストン。このモードで、みんなが喜びます。ここを少し待ってほしいです。テlemetry は素晴らしい、そして音声も素晴らしいです。オーバー。
ロジャー。理解しました。カメラ番号 4 をチェックしています。
エーグ、ホウストン。もう一度、チェックしていることを確認するのですか？オーバー。
ロジャー、ホウスト。エーグルは両方の 70 ミリミリカメラと両方の 16 ミリミリカメラをチェックアウトしました。すべて正常です。オーバー。
素晴らしいです。待ってください。
エーグル、ヒューストン。高ビットレートでシステムを視察しました。すべてが素晴らしいです。準備ができています。オーバー。
ロジャー。待ってください。今、低ビットレートに戻りたいのですか？
お待たせしてください。オーバー。
エーグル、ホウソン。210 号機で 210 号機に切り替えて、85 呙のドームでデータを選択し、見つけたものを確認します。その後、210 号機に戻ります。このモードで数分待ってください。戻ります。オーバー。
ロジャー。エッグが立っている。
エーグル、ヒューストン。どう読むのですか？オーバー。
ホウスト、エッグ。大声ではっきりと。オーバー。
ロジャー。5 回読みます。85 号の音声は通じ、85 号のテlemetry は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85 号の電源は通じ、85
エーグル、ホウスト。ステップ 5 で進めます。低ビットレートです。オーバー。
ヒouston、エッグ。低ビットレートです。
ロジャー。エッグコピー。
エッグ、ヒューストン。このモードで短く数えましょうか？オーバー。
ホウソン、このエッグは短くカウントして 1、2、3、4、5、5、4、3、2、1 です。エッグ。オーバー。
ロジャー、エッグ。あなたは五歳です。この S band の声は本当に美しい。オーバー。
そして、エッグ、ホウソウ。このモードで少し待って、少し待って、少し待って。もしよろしければ、待って、待って。オーバー。
ロジャー。
エーグル、これは210号線でHoustonが通過しています。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー。大声で読み込ませてください。
エーグル、これはホウストです。すべてのデータをすべてのモードで満足しています。COMM をオフにできます。オーバー。
ロジャー。理解します。エッグは COMM をオフにし、27 伏が近づいているようです。高タップを気にする必要はないと見えます。
はい。
私たちは電源を切ります。
ロジャー。コピー。アウト。
コルナ、これはホウストです。TEI 11 パドを持っており、水ダンプに関する更新もご用意しています。オーバー。
お立ち合わせください。DSKY についてどうですか？
それは肯定的です。オーバー。
はい。
ヒューソン・コルナ。コピーを準備します。TEI 11 をコピーします。オーバー。
ロジャー、コロンビア。TEI 11 号艦、SPS G&N: 37200 減 060、加 047。NOUN 33、098 05 2422、加 41448、加 03719、減 02422。ロールは NA、ピッチ 020、PAD の残りは NA。星は NA。ウールガージは 2 個、修正：16 秒に 2 個のジェットを使用します。コメント欄では、未着付の CSM を示唆しています。修正：これは - TEI 11 号艦です。CSM の本船重量は 37200 磅、約 50 個のアルファが DAP に搭載されています。オーバー
「はい。私は、TEI 11、SPS G&N: 37200、減 060、＋047、＋098、05 2422、＋41448、＋03719、減 02422、NA、020、残りの PAD は NA です。Ullage、16 秒で 2 発、Quads B と D。未着で CSM の重量は DAP で OK です。」
ロジャー、11 回。84 時間から 25 パーセントまで、11 回まで水素排水を 84 時間から 25 パーセントまで行う。オーバー。
ロジャー。理解します。84 時間で 25 パーセントの排棄水処理を行います。
ロジャー。そして、ミク、11 分後、83 分 44 秒で LOS になります。AOS は 84 分 30 秒です。LOS 以前に、または LOS 以降、S 帯を高增益トラックに設定し、REACQ、高增益ブームを NARROW に設定し、試してみます。次に AOS まで自動 REACQ を得られるか確認します。オーバー。
良いアイデアです。
私は REACQ と NARROW の現在です。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。また、アフ・ブックヘッドに付いた水については、もしもあまりにも多い場合は、水袋を濡らして、廃棄物収容区に捨てておきます。もしもあまりにも多い場合は、ページ F10-14 のチェックリストに示す手順を適用します。オーバー。
はい。ありがとう。
アポロ 11 号、ホウスト。 Buzz 先生は、お開き前に OPS 圧力値を必ず確認してください。お開き。
はいします。
ホウソン、11 日。OPS は 5750 点、両瓶。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。
11, Houston. Roger. 読めば、自動 REACQ は、すぐご着陸した頃には非常にうまくいったようです。ここで数件のご相談をさせていただき、お昼過ぎまでお休みに退いてください。オーバー。
はい、オーバー。
はい、まず、LM 系でのチェックでは一切正常でした。ただし、明日、MC&W をアクティブ化すると、MC&W 用の昇圧ランプが示される可能性があります。問題ないでしょう。APS AUX タンの圧力は 111 psi で、これは現在の正常値ですが、ヘリウムが推進剤に溶解した状態で、この昇圧ランプのトリガーとなるレベルよりも低い値であるため、正常ではありません。オーバー。
ロジャー。理解します。ありがとう。
ロジャー。次に、超臨界ヘリウム上昇率はノーマルです。また、P22 回の REV において、あなたの推進器活動に関する質問も、彼らにありました。私たちは、その理解を現在に理解しています。彼らは、ACCEL COMMAND でピッチを、RATE COMMAND でヨーとロールを報告しました。ピッチ推進器を射撃しました。これにより、ヨーとロール軸の回転速度とロール軸の回転速度を結合させます。彼らは、その時、半分程度の死帯を維持し、ヨーとロール軸の回転速度とロール軸の回転速度を結合させることで、ヨーとロール軸の回転速度に対して、より多くの射撃を行いました。オーバー。
はい、それは真実かもしれません。それは非常に独特な結合です。それは予想以上に長い時間待機し、反応も予想以上に大きいです。例えば、約四十分の一の度で回転速度（yaw rate）が得られるとします。
ロジャー、マイク。データが戻って、そのグラフの分析の形は、ここで見つかったままです。オーバー。
はい、いいです。
また、ランドマーク追跡の結果も検討しました。すべてのマークは非常に良いとみなされています。各地点の高度に対する全ページデータはここにあり、私はそれをあなたに読み上げませんでしたが、マークが非常に良いとみなされていることに、私にはお伝えしました。また、消費料の予算もご提出ください。特に、RCS 推進剤の量です。それらは、想定値から計算された Delta 値です。あなたの最悪のクッドはクッド・チャリーで、9 分弱低下しています。他のクッドについては、あなたがそれらを読み上げたい場合は、私が読み上げません。
はい、酸素燃料電池の排気装置はどうですか？今、そのものですか？
私は少し待って、お立ちください。
はい。そしてもう一つは、バッテリー A 充電されているようです。
11, Houston. 欲延緩電池電解槽排空，待月球背面後方時再行進行，您先行進行，當此時終止電池電壓時，請繼續。
はい、理解しました。朝に別の O₂と H₂ 排気（purge）が来ることを知って、どちらをやるか迷っていましたが、次の側でやることにします。
それはそれでいい、ブズ。
現在、バッテリー充電を停止してください。
はい、もう一つシステムアイテムです。CRYO タンクをバランスさせるために、O₂ タンクと H₂ タンク 2 のヒータはオフにしてください。それ以上です。
はい、O₂タンクヒーター 1 はオフ、H₂タンクヒーター 2 はオフです。
はい、ミク、DAP の中で、あなたのダブル・ブレイブとダブル・チャールズをオフにしている、そして死帯は 5 度です。夜間の睡眠期間には、10 度の死帯を好みます。オーバー。
はい。
他の項目は、故障手順に関連するものです。明日、この問題について心配する必要はないでしょう。しかし、ドッキングページ F11 第 11 頁の故障手順リストには、高 O₂ 流率の故障手順があります。もし高 O₂ 流率に遭遇した場合、この手順を使用せず、 Houston へ再度連絡して修正された手順を確認してください。オーバー。
ご理解ください。私のチェックリストに、この項目が記載されています。
11, Houston. Roger. ちょうど、地上に置かれているものすべてをすべてカバーするくらい、時間まで寝る前に、私がチェックするでしょう。
ロジャー。今、O₂とH₂ファンを cycling しています。
ロジャー。
そして、放射線は以下の通りです：CDR 11012、CMP 10013、LMP 09015。負の薬物。オーバー。
ロジャー。コピーしてください。
ヒューソン、アポロ 11。
11, Houston. 大丈夫。
ロジャー。私たちは LM への LM を携えて検討しています。それは、おそらく有用なものでしょう。オーバー。
ロジャー、ブズ。その調査作業の cockpit 内にあるところでは、いくつかの調査作業に良いアイデアだ。オーバー。
はい。誰にも気にしないように、そのようにしてください。
はい、確実です。
アポロ 11 は、ホウスト。高得数ロックを失ったようです。高得数ロックを再取得するために、ご助言いただけますと幸いです。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。
11, Houston. Reading you very weak, still too far down in the noise to complete the full transmission. If you'd give us a hand on a manual relock, we'd appreciate it.
アポロ 11 号：ホウスト。高波長アンテナであなたを拾うことができません。マニュアルを選択し、広角視野を指定してください。チェックリストのピッチとヤング角は良いものですが、そこには私たちを見つけることができます。オーバー。
ヒョウセン、アポロ 11。どう読むのですか？
11, Houston. 明るくはっきりと。どうして？
「明るくはっきりと。最後の送信で、あなたは消えました。オーバー。」
ロジャー。今、広帯材でいるのですか？
負。再度ロックして再度 REACQ と狭め。
ロジャー。それは全部で。私たちは狭い場所に住みたいと考えています。少し困惑しています。なぜ、数分前、ここにいるのか、その理由を教えてください。
はい、確実ではありません（咳）。私たちは 15 度以上の音程と 270 度を示しています。それは良いと分かりやすいはずです。
私たちは同調しています。しかし、なぜ私たちは失ったのかという良いアイデアはまだありません。
11, Houston. 確認しますか、この通路の通過時に、あなたがその部位で来られたら自動的に取得したことを確認しますか。オーバー。
それは確認済みです。
お礼申し上げます。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。
11, Houston. 当 AUTO RCS SELECT スイッチを各スイッチで確認すると、Quad Bravo が非表示ですが、Quad Charlie は部分的に非表示です。Charlie 3 は、私が選択したオフの唯一のスイッチです。それとも正しいでしょうか？
はい。ロジャー。それは正解です。
ロジャー。
現在、 Houston にお伺いして、どう見えますか？
11, Houston. 彼らは現在、すべて障害者となっています。お礼申し上げます。
お礼申し上げます。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
11, Houston. 試行は、S 波帯で自動再取得能力を確認することです。次に、約 30 秒間のアップリンクキャリアを確保し、その後、再取得を試みます。もし 3 分以内にはコールが来ない場合は、再取得を完了し、手動再取得を要求する際に、ご支援を必要とします。オーバー。
はい、理解します。
11, Houston. 同様に、アンテナが再取得を試みている際に、その角度を記録するよう、ご留意ください。オーバー。
ロジャー。それでは。
11, Houston. 見せると、もう一度閉じ込められていたようです。遅延なしで。船内はどうでしょうか。オーバー。
ロジャー。信号強度は急速にゼロに落ち、約 3 秒で、ピッチは 40 度、ヤウは 240 度へと移動しました。現在、ピッチは 15 度、ヤウは 265 度で座っています。したがって、移動はわずかに 30 度程度で、それぞれ 30 度ずつです。そして、再び上を戻します。オーバー。
ロジャー。背景にある「幸運な人」のいくつかは、あなたのピッチと yaw 角をコピーしました。
11, Houston. 可否提供您位置指示器（Pitch 和 Yaw）的位置信息？已收到。
ロジャー。アンテナと同じ位置にいるようです。さらに 15 度のピッチを上げ、マイナス 0 度、今すぐ待ってください。私は、275 度ではなく 265 度にしています。
はい。ありがとう。
11, Houston. 願われ、もう一度同じ手順を試してみます。車に少し待って、4 分以内に再通話できるようにします。オーバー。
はい。
11, Houston. 再び閉鎖されました。アンテナがどのように動作したかについて報告いただけますと幸いです。
ロジャー。それ以前と同じく、ほぼ同じでした。ピッチは 45、40 へ 45 へ、ヨーロームは -255、245、255 へと急激に急降下し、15 度のピッチと 270 度のヨーロームで急激にロックアップしました。オーバー。
11, Houston. Roger. Your angles are 45 and 255. Do I understand that as soon as the carrier dropped, it went to these angles; or did it only go to these angles after the uplink carrier was reenabled and the antenna began to reacquire? Over.
はい。一旦貨物車が降下した時点で、なぜなら、その角度に転落し、そこで止まったからです。その後、再び上昇した際に、なぜなら、その間、いくつかの場所を巡り、さらに遠くへ進めなかったからです。徐々にその現在のような角度に引き込み、信号強度は広さから中まで、さらに狭さへと跳ねるように数回増えるように見えるからです。オーバー。
11, Houston. 理解。そして、別の分野で、夜間に光学をゼロにしてください。オーバー。
ロジャー。ゼロ。
アポロ 11 号、ホウスト。飛行計画に基づき、最近 1 時間以内に CO<sub>2</sub>フィルターを調整したことを確認できますか？オーバー？
はい。まだ食べ続けています。もうすぐ、そのことをします。お伝えします。
ロジャー、11 分。LOS には 14 分残ります。AOS は 86 分 30 秒、1 時間後です。1 人だけ、その時においてくれるのか、それとも、1 時間以内に寝てくれるのか、お尋ねします。オーバー。
誰かが起きるでしょう。
ロジャー。まだ謎に解けないのはアンテナですが、もし誰かがいれば、次の AOS の自動 REACQ をチェックする必要があるでしょう。
はい、そのようにします。まだ水に塩化水素を未に、またリチウムホウオウを未にしています。ただ、夕食を終わらせます。
ロジャー、マイク。ありがとう。
アポロ 11 は、ホウセンア。2 分後に LOS が来るので、AOS は 86、28、15 分後に 86+28+15 になります。オーバー。
「Houston, 見ますね。」
ロジャー。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
11, Houston. 聞こえてく。オーバー。
はい。最近、約 1 分ほどで、最後の 3 号の燃料電池排気ガスが完全に消えた。その後の 1 分半、針が上下を揺らして、また回転針も揺らしているが、その時点で完全に固まった状態に戻っている。燃料電池の排気ガス処理が完了している。
ロジャー、11 です。
アポロ 11 号、ホウストン。私たちは、前回の REV における再取得問題を追跡し、地上の受信機電源供給と、宇宙船の一切の故障がないと判断しました。オーバー。
はい、嬉しく思います。
11、それが、夜に寝る前に、地面でどうも、私たちの考えでは、少しの息を吐くまで、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に寝る前に、少しの息を吐くまで、夜に
はい。私たちは一緒にいます。
ロジャー。
アポロ 11、アポロ 11。黒チームからの早朝挨拶。
早々、ホウストン。
早々、Mike、ここから約 2 分ほどでLOS まで行けます。
... 朝早く起きてください。
（笑）はい、おはようねえ、2 分早く起きています。見ると、あなたが彼らをすべて取り去ったようです。
ご指摘の通りです。
11, Houston. 計画のために、LM に連れて行かれることを、単眼で進められることができます。
はい、そのようにします。すべての CSM システムはどうでしょうか？
11, Houston. 見せると、コマンドモジュールは良好な状態です。黒チームは、その様子を、ご自身でよく見ています。
確かに、ありがとうございます。なぜなら、私には、まだ、いないからです。
もう一度言え。
「私は、確かに、まだいないです。」
ロジャー。
アポロ 11 号。30 秒。アース・オブ・ソウル（AOS）は 94 分 21 秒。
94 21.
アポロ 11 号、ホウストン。待機中。
ヒューストン、アポロ 11。
アポロ 11 号、ホウスト。進め。
ロジャー。LMP の LCG と BIOMED の読み方を教えてください。オーバー。
ロジャー。待ってください、11 です。
アポロ 11 号、ホウストン。3 人の乗組員について、十分なデータがあります。はい。彼らに頼む。指揮官はまだいない。
はい。まだ上がらないようです。
ヒouston、アポロ 11。私たちは着陸地への非常に良い視界を有しました。以前に特定した多くの特徴をほぼすべて見逃しませんでした。
11, Houston. Roger. Sounds real fine. And, 11, I have your maneuver PAD and consumables update whenever you want them.
お待ってください。
お立ちください。
ロジャー。私たちは待っています。そして、マニエーラ・パッドの maneuver に関するブロックデータです。
ホウソン、アポロ 11 は、この 40 度の右回転、122 度の回転、229 度の回転、0 度の回転で、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、122 度、1
アポロ 11 号、ホウスト。ロジ。私たちは待っています。
ヒョウセン、アポロ 11。コピーをコピーします。
ロジャー。アポロ 11 号、ホウスト。ブロックデータ、TEI 30 を持っています。オーバー。
準備してコピーします。
SPS/G&N: 36639; 48 - 072 + 051; 33, 135, 24, 4000; 81 + 32178 + 06036 - 01304; 064. 余は NA。Ullage: 2 ジェット、16 秒; LOI REFSMMAT。Over.
ロジャー。TEI 30 SPS/G&N: 36639 -072, +051, 135 24 4000, +32178, +06036, -01304, ピッチ 064, 2 機 16 秒, LOI REFSMMAT。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。読み込みが正しく完了しました。コンシューマの更新ですか？
はい。どうぞ。
ロジャー。91＋30 減 7％、アルファ 8、ブレイブ 2.5、チャールズ 10、デラダ 6.5。H2 合計、2 磅減、酸素合計、9 磅増。オーバー。
はい。ありがとうございます。船内、アルファ 75 分、ブレイヴ 78、チャールズ 78、デラ 77 分、と読んでいます。
11, Houston. We copy.
アポロ 11 号、ホウスト。ブズンは準備ができていれば、現在のベースラインの高度更新を、ご提供いたします。
...
はい、どうぞ。
ロジャー。アルファ 1 は 500 呙で、着地点より 500 呙に上る。オーバー。
はい。着陸地点の 500 呟に、アルファ 1 がいます。ありがとう。
ホウソン、アポロ 11。睡眠のステータスレポート：CDR 5.5、CMP 6.0、LMP 5.0。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。ロジャー。すでにそのことができました。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
ヒューソン、アポロ 11。よろしければ。
ロジャー。「ブラックバグ」は朝のニュース簡略報に到着しました。準備がないと待っていません。
はい、どうぞ。
ロジャー。
...
はい。世界中の教会の行事は、今日、アポロ 11号の祈りを述べています。ホワイトハウスでブッシュ大統領の奉仕行事も、ミッションを敬虔に崇めるものであり、アポロ 8 号で読まれた Genesis 第 1 章のテキストを、アポロ 11 号の乗員であるフランクリン・ブーロンが、今も現場で語り、また、クリスマスに読まれた Genesis 第 1 章のテキストを朗読する予定になっています。 Cabinet 全体および参議院議員、特に参議院と衆議院のスペース委員会に、特に強調された形で、また、数人の他のゲストも、ブッシュ、あなたの息子・アンドリュー、アポロ 11 号の乗員であるブッシュ、あなたの叔父・モーン、アポロ 11 号の
- ありがとう。
ロジャー。朝の大きなニュースの中で、アポロに関する一つは、美しい少女と大きなライオンがいることを尋ねている。古代の物語によると、4000 年前にこの地に住んでいた美しい中国の少女は、長おとがと呼ばれ、その名前は「チャングオ」と読む。彼女は、自分の夫から不死薬を奪って、月面へ放逐されたようだ。また、彼女のコマニオン、大きな中国ライオンを探すのも面白い。彼らは常に茶色の木の下で足元を踏んでおり、そのライオンは常に足元を踏んでいる。ライオンの名前も報告されていない。
はい。私たちは、 bunny girl がいるとすぐに注意して見守ります。
ロジャー。コロンビアの宇宙船の住民が、今日、コロンビアの国で独立の日付であることは知っておくべきだ。フィリピンで Gloria Diaz は、昨夜でミサ・ユニバーサル・オブ・アメリカに選ばれ、60 人の少女を破り、世界で最も美しい女性に選ばれた。彼女は 18 歳で黒髪と黒い瞳を持ち、身長は 34 ⅔ インチで、体重は 23 公斤。彼女は 18 歳で黒髪と黒い瞳を持ち、身長は 34 ⅔ インチで、体重は 23 公斤。最初の優勝者は、アメリカの国でミサ・アラスカ、次に、アメリカの国でミサ・イスラエル、そして日本。あなたは、明日の夜に帰る途中に、アメリカの国と、国民
ありがとうございます。ニュースをお聞かせください。
黒チーム、明日全体に、興味深い日をお待ちしております。
ロジャー。すぐ、ここから離れていくでしょう。朝に必ず迎えに来ます。
アポロ 11 は、ホウスト。LOS まで 3 分。AOS は 96 分＋20 分。
アポロ 11 号。96 回 20 回。ありがとう。
こんにちは、コロンビア。ヒューストン。読んでいるんですか？オーバー。
こんにちは、ホウストンです。エッグです。どう読めますか？オーバー。
エーグル、これはホウストです。お呼びですか？オーバー。
ロジャー。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー。ブルズに、三回で読んだら、ループに騒音が多々ある。コロンビアから聞こえるかもしれないが、わかりません。彼に声を上げられない。高周波に誘導してください。オーバー。
はい。彼は高得点にいくでしょう。おそらく背景音で聞こえるグリコルポンプだと思われます。そして、IMU をオンにします。ここで、数分間待って、IMU を電源にしますか？ はい。
ロジャー。待ってください。
こんにちは、高収益を稼いでください。
ヒューストン。
エーグル、これはホウストです。IMU をオンにしてください。オーバー。
...
ヒューソン、これはコルネラです。
コルナ、これはホウストです。読めますか？オーバー。
ヒューストン...
こんにちは、エッグ。これはホウストです。ダウンフォードのバックアップにノイズが聞こえるので、S バンドの音声を選択してください。オーバー。
コルナ、これはホウストです。読めますか？オーバー。
ヒouston・コロンビア。あなたの音ははっきりと聞こえます。どうですか？
ロジャー。3 分で、ミク。背景に騒音が多々ある。今は落ち着いている。バーク。エーグル、ヒューストン。読んでいる？オーバー。
ヒouston、エッグ。四四。よろしければ。
ロジャー。ページチェックのために、起動チェックリストにあるページを表示します。オーバー。
ロジャー。ページ 27 です。オーバー。
ロジャー。27 号。コピーします。出します。
コルナ、これはホウストです。P00 を受け取り、ACCEPT としてお願いいたします。私には状態ベクトルがあります。オーバー。
お待たせしてください。
ヒouston・コロンビア。P00 を ACCEPT に設定し、今どのように読んでいるのか聞かせてください。
ロジャー。理解します。P00 はACCEPT にあります。Mike は、3 秒で、音声の間にいます。オーバー。
はい、あなたは入って、音は明確に聞こえます。私の設定は通常の音声を想定しています。もし、スイッチの変更がある場合は、お知らせください。
ロジャー。システムにどこか音声が聞こえており、おそらく、そのシステムに何かを修正しようとしているようです。そして、130  landmark のアップデートも、コピーする準備ができたら DAP のロードも、お疲れ様です。
お待たせしてください。
はい、130 のアップデートをどうぞ。
ロジャー、マイク。130 キロの 1 号車、P1 は 98 37 35、P2 は 98 42 44、4 マイル北。オーバー。
はい。P1: 98 37 35, P2: 98 42 44, 4 マイル北のコースで、トラックのすぐ北です。DAP 荷物を進めてください。
ロジャー。CSM 重量 36,651 kg、LM 重量 33,627 kg、pitch trim 0.72、yaw trim 0.51。オーバー。
36651, 33627, 減 0.72, 加 0.51。以上。
両方とも読みやすいです。
ホウソン、エッグ。LGC の自己テストに満足ですか。オーバー。
ロジャー。理解しました。LGC 自己テストに合格しました。オーバー。
「否。私は、その結果について満足か、ご質問しました。私の見方では、十分です。また、EVAP の主要な蒸気流は 9605 号に制御されています。オーバー。」
ロジャー。EVAP の主回路にコピーを。低ビットレートで、ブズ。LGC の自己テストを、見れない。オーバー。
はい。
ホウソン・コルモラ。着陸トンネルの角度は未変です。
ロジャー。コピー。アウト。
ホウソン、エッグは次世代送信/受信機および次世代電源増幅器に接続し、60 秒後に確認します。オーバー。
ロジャー。待ってください。私たちは待っています。オーバー。
はい。
コロンビア、ヒューストン。コンピューターを終わりにしました。ブロックに戻ってください。オーバー。
ホウソン、エッグ。次世代送信/受信機およびパワーアンプで、どのように読めますか？オーバー。1、2、3、4、5。オーバー。
ロジャー。5 回読んだら、ブズ。どうですか？1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。出。
ロジャー。それ以前と同じくらいです。PRIMARY を戻します。
ロジャー。
ホウソン、エッグ。PRIMARY に戻り、ステレオアンテナのアクティブ化を遂行します。
ロジャー。ブズンは待っています。進めます。オーバー。
そして、BIOMED の左から右へ、少しだけ移動します。
ロジャー。
ホウソン、エッグ。実質的なロックが得られ、ステレオアンテナのロックオンで、バイオメドックスとPCMのハイブリッドが受信されるはずです。オーバー。
ロジャー、エッグ。5 回で得た。本当に美しい。高ビットレートと BIOMED を持っています。アウト。
エーグル、ヒューストン。コピーしますか？オーバー。
ロジャー。コピー。
ホウソン、エッグ。ご参考までに、今すぐグリコルポンプチェックを行います。
ロジャー。コピー。
そして、次級グリコルンポンプがあります。
ロジャー。
そして、現在、第 2 号ポンプで、数秒間ここで持たせて、次に第 1 号ポンプに戻します。
ロジャー。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
ヒューストン。
ロジャー、コロンビア。DAP の配置を確認しました。B3 と C4 をオフにし、DAP の 2 番目のレジスタはすべて 1 にします。オーバー。
B3 と C4 はパネル 8 でオフです。私は、2 番目のレジスタで言いたいことを再度確認したいです。
ロジャー。DAP の中で、すべてをオンにしてください。オーバー。
はい。
コルネ、ホウスト。ロースの最後のパスで、COMMAND RESET を叩いたのは、その後のことですか？オーバー。
それは正解です。彼が困難な状況に陥ったとき、チャリー、COMMAND RESET を押して高ゲインのコントロールを確保するためにしました。
ロジャー。本当にありがとうございます。今、元気です。オーバー。
はい。
ホウスト、エッグ。CDR の今、BIOMED を取り上げるかどうか教えていただけますか？オーバー。
お待ってください。
エーグル、ヒューストン。CDR から BIOMED を得ることはできません。オーバー。
ロジャー。理解します。
エーグル、ヒューストン。指揮官に BIOMED を授与しました。オーバー。
非常に良いです。ありがとう。
ホウソン、エッグ。もしあなたがいれば、E メモリドップを準備します。オーバー。
ロジャー。準備ができています。進め。
エッグ、これはホウセンアです。光学ゼロスイッチをオンにします。マークを打つ前に、一度オフにしてください、そして一度にしてください、そして一度にしてください。オーバー。
ロジャー。ホウスト、エッグで。私は、その光学器具を一つ持っていきたい。それをマイクに話そう。
ロジャー、コロンビア。すみません。
エッグ、ヒューストン。時間を LM パワーに切り替えた際に、また、グルコールポンプ 1 にあるか確認してください。オーバー。
これはエッグです。ポンプ 1 に接続しており、シフトオーバーの時間待機します。
ロジャー。
スイッチの LM 電源の切り替わり時間は 95.5400 秒です。オーバー。
ロジャー。ノイルにコピーしてください。ブズンはコルネービルに戻っているのでしょうか。オーバー。
はい。彼は。
ロジャー。ありがとう。
こんにちは、コロンビアです。エッグはシンプルス。どう読めますか？
あなたはシンプルックス・B の中、ネイルに大声で明確です。
ロジャー。大声で読み込ませてください。
はい、Simplicity A の設定について、ご指示いただけますと幸いです。
ロジャー。シンプルス・アへ行く。
コルネ、エッグ。VHF A の読み方を教えてください。
「A」の読み方を大声ではっきりと読ませてください。
ロジャー。大声で読み込ませてください。
そして、あなたの時間ハックをいただき、CSM の時間をロードします。
はい。
はい、T-EPHEM を最初に受けるでしょうか。
まず、時計を先に取得し、その後、T-EPHEM を取得します。
はい。
ご要望の荷物の準備を待ってください。
970130。修正：その通り、Neil。97 を 970330 に変更します。
はい、970330 を設定しました。
はい。そして、約 1 分ほどで終わります。
はい。
15 秒で 10 分。5、4、3、2、1。
1.
マークしてください。
970330
わかりました。
はい。私のマークに 0665 を作ります。
「Mike, 何か見ましたか？」
「あなたのマークを待っています。」
はい、3、2、1。
マーク。
はい。970403.86。
はい、三百万分の二以内です。それは、私たちの能力で一緒に維持できる範囲内だと、私は考えています。
ロジャー。
はい。次に、T-EPHEM 文法 05、NOUN 01 の「ENTER」を教えてください。
はい。私は「VERB 05」、「NOUN 01」、「ENTER」の 3 つの項目があります。17 分 06 分で「ENTER」を行います。
ロジャー。
はい、コピーできますか？
はい、どうぞ。
ロジャー。1 号、5 球を登録します。2 号、20017 号です。3 号、20616 号です。オーバー。
R1: 5 零; R2: 20017; R3: 20616.
それは正解です。
そして、配置された状態で、PCM データを記録するよう指示しています。
そして、待って、Docked IMU コアアライメントを起動します。待って、Ready になったら、MIN deadband ATT hold を押します。
はい。待ってください。
最低死帯、姿勢保持。
はい。次に、20 の名詞をください。
はい、06 の verb、20 の名詞を 06 の名詞にします。その上にマークを貼ってください。
はい。
マーク。
登録 1、11202、20741、00211。オーバー。
コピー。11202, 20741, 00211。
それは正解です。
エーグル、ヒューストン。その粗いラインは、私たちにとって良いものだった。オーバー。
ロジャー。
はい、ミッキー。あなたの態度はもう必要ありません。
お礼申し上げます。
はい、マイケル。もう一度 NOUN 20 をコピーしたいです。06 NOUN 20 です。あなたのマークを維持してください。
「あなたのマークを待っています。」
3, 2, 1; 待って。もう一度。
はい。
3, 2, 1.
マーク。
はい、11154、20792、00230 を読みました。オーバー。
「私は 11154、20792、00230 です。」
それは正解です。
エーグル、ヒューストン。私は...
はい、ホウスト。コピーしたのですか？
エーグル、ヒューストン。角度はあります。それらを読み返します。オーバー。コマンドモジュールには、11154、20792、00230 です。LM には、18995、02852、35863 です。オーバー。
それはエッグと命令モジュールです。
ロジャー。
お伺いしましたでしょうか。97 14 20 です。
ロジャー。エッグコピー。アウト。
コルネーとエッグ：両船は LOS 97 32、AOS 98 18 で、ホウスト、出ます。
エーグル、ホウソン。ご用意の回転角度を、準備が整った場合はコピーしてください。オーバー。
ロジャー。コピーをコピーできます。
ロジャー。エッグ。X 減 60000、Y 増 620、Z 増 1080。オーバー。
理解。X 減 00060、Y 加 00620、Z 加 01080。
ロジャー、エッグ。読み返しが良い。アウト。
ヒouston、これはエッグです。今、この時間なら、この 42 を実行するよう、よろしいですか？
お待ってください。それは正解です。エッグ。よろしければ、先ほど立ち直りましょう。オーバー。
はい。
ヒョウズ、エッグ、LMP。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー。5 回、ブズ。どうですか？オーバー。
「明るくはっきりと。私は、昇電電池のチェックをします。BIOMED の BIOMED を少しチェックしますか？オーバー。」
ロジャー。進めなさい。
エーグル、ヒューストン。ブズンに、BIOMED が良いと教えてくれました。オーバー。
はい。その時点では、どこに置くべきか、お尋ねください。
ロジ。そこには、その時点で留まることもできます。LOS に行き、BIOMED に誘導するよう、お願いします。オーバー。
ロジャー。
はい、ホスト、角を回転させてください。
ロジャー。正しい。トルクをかけることができます。オーバー。
アポロ 11 は、ホウスト。約 4 分間の LOS があります。これは AOS 98 18 です。オーバー。
エッグ。ロジ。
コルネ。ロジ。
エッグ、コロンビア。
コルネ、エッグ。どうぞ。
ロジャー。プローブまたはドローグにキャプチャーラッチが設置されているか確認してください。どちらか一方の側でセットする必要があるのでしょうか？
ロジャー。待ってください。
ホウソン、エッグ。ED バイアット A は 37.0、B は 36.9 です。オーバー。
ロジャー。ブズンに両方のものコピーしてください。出してください。
エーグル、ヒューストン。E メモリを見て、GO、オーバー。
ロジャー。記憶をGO。
マイケル、キャプチャラッチは綺麗です。
お礼申し上げます。
エーグル、ホウソン。オミニアアンテナへ、そしてアース・オー・エー（AOS）へ、前方へ。オーバー。
ロジャー。今、どの OMNI を選ぶべきでしょうか？
エーグル、ヒューストン。今、前方と後方へ、アース・オブ・ソウル（AOS）へ。オーバー。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウスト。三十秒でロサンゼルス。両船が山の上を通過して、綺麗に。出。
アポロ 11 号、ホウスト。私たちは待っています。オーバー。
コロンビア、ヒューストン。読んでいる？オーバー。
エーグル、ヒューストン。読んでいる？オーバー。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
エーグル、ヒューストン。音は聞こえない。前向の OMNI を確認するよう、よろしいですか。オーバー。
コルネ、ヒューストン。エッグに音声はない。オファーで、前方の OMNI を確認してください。オーバー。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
エーグル、ホウスト。オーバー。
ヒューソン、エッグ。よし。
ロジャー。ブズン、読んでいるのか？オーバー。
ロジ。今から持っています。S 波の角度を投げていましたが、ロックオンできません。アンテナは LM を通過して地球へ向かうため、ロックオンできませんでした。オーバー。
ロジャー。P22 のアタシト（アタシの姿勢）をコピーしました。あなたは高得点ロックオンにできないでしょう。DAP データロードがあります。コピーしてください。オーバー。
ロジャー。コピーをコピーできます。
はい。LM 重量：33,627 kg、CSM 重量：36,651 kg、pitch trim：00470、roll trim：00589。オーバー。
ロジャー。LM 重量 33,627 kg、CSM 重量 36,651 kg、pitch trim 00470、roll trim 00589。オーバー。
ロジャー、ブズ。この読み込みは良いです。この構成で OMNI を使っているのは約 2 人です。P22 を完結するまでには、COMM は非常に良いものになりません。オーバー。
ロジャー。理解します。
エーグル、ヒューストン。S バンドの音声を選択して VOICE を選択します。オーバー。
ヒouston・コルナ。バックアップをダウンフォーク。読めますか？
ロジャー。読んだ。コロンビア、電話した？オーバー。
正。低音バックアップ。どう読めますか？
ロジャー。マイク。4 倍音で読んでいる。以前は、その Voice がない。この構成で。エーグル。VOICE モードですか？オーバー。
ロジャー。エッグは VOICE モードで。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー。バズ。すでに 3 回くらいになりました。この COMM 構成は満足しています。ここからにしておきましょう。オーバー。
ホウスト、コルナは OMNI チールズダウンフォースバックアップで、もし機会があれば、130 の座標を教えてください。私は、指示カードと飛行計画との間に矛盾している情報を持っているので、どの座標値を使用したいか教えてください。
ロジャー。待ってください。
ホウソン、エッグ。完備のギア拡張は可能です。
コロンビア、ヒューストン。P22 でのこの座標に既に載っていることを満足しています。オーバー。
お礼、ホストです。
コロンビア、ヒューストン。P22 でロードされた座標は、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト 1 を、- 130 のサイト
「クリター 130 の座標はカードに載っています。」
コロンビア、ヒューストン。これらの座標に誤差があります。緯度 89°01'243"、経度 2°11'844"、高さは 001'46" として飛行計画に示されています。オーバー。
はい、ホウスト。
エーグル、ヒューストン。activation におけるあなたの位置について、ご提示いただけますでしょうか。オーバー。
ロジャー。私たちは、何かを待っているだけですが、状態ベクトル、REFSMMAT、AGS の読み込み、そして DAP のロード、音声チェック、トールチェックを待ってください。オーバー。
ロジャー。エッグ、高得数を得た後、状態ベクトルと REFSMMAT を得るまで待って、P22 まで通るまでの約 10 分程度で、姿勢制御と高得数を得るまで、更新情報を提供します。
ロジャー。DAP とトールチスを進めることに、チェックしてください。チェック、ギムブドライブがないか確認します。
ロジャー。DAP トレッシャのチェックに行きます。それは正解です。
ヒouston・コルナ。T1 と T2 の時間はまだ良いのでしょうか？
もう一度言え。オーバー。
「T1 と T2 の時間値は変わらない、そうですか？」
それは肯定的です。オーバー。
お礼申し上げます。
ヒューストン、エッグ。
はい、エッグ。オーバー。
ロジャー。第 47 ページの 1 番目のステップでは、PGNS のガイド制御と PGNS AUTO モード制御が設定されました。もちろん、アクセルブレーキはまだアクセルブレーキのアクセルブレーキにありません。DAP を通過し、NOUN 46 を進めると、NOUN 47 現在、RCS TTA 灯と 8 個の他の明るい赤いフラグのうち 4 個が亮っています。おそらく、PGNS と AUTO モードでアクセルブレーキを燃やすことができないため、この説明が正しいとみなせるからです。
ロジャー。待ってください。
エーグル、ヒューストン。正しいです。灯はありますし、旗はあります。まだ破片を閉じるまでなので、その理由です。オーバー。
ロジャー。
そして、エッグ。高感度で高感度位置指示器を見れる前に、この高感度で高感度位置指示器をどう使うべきでしょうか？
お待ってください。
エーグル、ヒューストン。私たちはすべてのトールチャージデータをすべて見ることができます。
私は高...を...できます。
はい、オーバー。
「もしも、この OMNI の高ビットレートでお願いできますか、それが何かを助けるなら。」
負です。必要なトラスチャデータすべて揃っています。低ビットレートで過ごせます。トラスチャテストを進めることができますが、ギミックトリムは行わないでください。オーバー。繰り返します。ギミックトリムは行わないでください。
ロジャー。理解します。
「お前、チェックポイントに漏れず、ダイヤモンドバックとシデウィンドーを避けてください。」
オート光学は、 crater 130 の北に少しだけ点灯しています。
ロジャー。コピー、コロンビア、アウト。
...
ホウソン、エッグ。RCS の圧縮を準備します。オーバー。
お待ってください。
エーグル、ヒストン。 RCS 圧力制御を始めることはできますが、RCS チェックアウトを待機させてください。高ビットレートが来たら、その後に進めます。オーバー。
ロジャー。
そしてエッグ、ホウスト。着陸装置を部署したのでしょうか。オーバー。
それは正解です。着陸機は外れて……
ロジャー。
ヒューソン・コルナ。私の成績は完了しました。すべての軸で ACCEL COMMAND を実行し、その後の最後の点火を防止しました。
ロジャー。
ヒューソン・コルナ。ダウンリンクの必要データについて再度言え。指示をいただければ、進めます。
コルネーズ、49 番の NOUN 49 に立ち、オーバー。
横たれ、ホウソン。
コロンビア、ヒューストン。NOUN 49 をご得られましたので、進めます。オーバー。
ロジャー。
コルム、エッグ、ホウスト。マスターアームを、お任せください。今すぐ押し、お任せください。オーバー。
ロジャー。綺麗です。
ロジャー、ブズ。もしあなたがAGSのアンビションコンタクト値を有しているなら、私はAGSのアンビションコンタクト値を有しています。オーバー。
準備してコピーします。
ロジャー。AGS 住所 224、60267; 225、58148; 226、70312; 227、50031。オーバー。
ロジャー。224、60267、225、58148、226、70312、227、-50031。オーバー。
ロジャー。読み返しが良い。アウト。
エーグル、コロンビア。私の P22 は完了です。この maneuver を AGS CAL 姿勢で続けます。
ロジャー。いいえ。コピーします。
ロジャー。
エーグル、コロンビア。あなたの高揚角は - 修正 - エーグル、ヒューストン。あなたの高揚角は 165 度、yaw 66 度。オーバー。
ロジャー。...
お待たせしましょう、もう一度……
ヒouston、エッグ。私は高波数アンテナにあなたを乗せています。AGS は走ります。
コルネ、ホウストン。高得数で REACQ に行くなら、今すぐ買収できます。オーバー。
エーグル、ヒューストン。P00 と DATA を渡すなら、ご用意ください。オーバー。
ごとの P00 と DATA です。
ロジャー。両方とも高収益に達しています。それは素晴らしいです。オーバー。
コピー。ロジャー。
コロンビア、ヒューストン。私は SEP PAD を持っています。コピーしたい場合は、お待たせください。オーバー。
お待たせしてください。
準備してコピーします。
ロジャー、マイク。SEP PAD、RCS/G&N: NOUN 47 と NOUN 48 は NA、NOUN 33、100 395 000、NOUN 81 は NA、ロールは 000 007 000。PAD の残りは NA。
SEP, RCS/G&N at a TIG of 100°39°50′: roll 0, pitch 007, yaw 0. Over.
ロジャー。読み返しの良い。
ホウスト、エッグ。 RCS クォートを開始する準備ができているでしょうか？
当完成上行链路后，待命。过了。
はい。
ホウソン・コルモラ。P22 のコメントについて。作業は正常に完了しました。標記された crater は John Young が説明した crater 130 の内側から小さな crater として見えます。
ロジャー。コピーします。
エagle, Houston. 荷重が上がる頃には、荷重が上がる頃には、96 番目の動作を、統合を止めるためにしました。この荷重をもう一度始めます。オーバー。
エッグ。ロジ。
そして、エッグ、ここです。AGS 404、405、406 のアドレスをすべて読み出しました。405 と 406 はすべてゼロと判断し、それらをゼロにリセットする提案もしました。404 は負数であることは明白です。マイナス 13495 です。オーバー。
ロジャー。コピー。
エーグル、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ブズ、ここには、 drift check（漂移チェック）が欠けているだけです。ロード完了後に、コルネリアに drift check を行うようにお願いします。オーバー。
GO.
エーグル、ヒューストン。404、405、406は、私たちにとって良いです。オーバー。
ロジック。未着陸の解除をゼロに設定します。質問は、404、405、406 を現在の状態に戻すか、ゼロのままにしておくべきでしょうか。私は 404 をマイナス 13495 に設定します。オーバー。
お待ってください。
エーグル、ホウスト。タイムラインで「ゼロ」を呼ばれているので、404、405、406 の三つをすべてゼロにします。着陸後、現在の値にハックして載せることができます。オーバー。
エッグ。ロジ。
そして、ホウストン、エッグ、ここです。 RCS ヘリウム圧力は 2900 になります。オーバー。
コピー。アウト。
エーグル、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、ブズ。405 と 406 の間で混乱があるようです。405 と 406 を未荷外に出す前にゼロにしてください。未荷外に出す後、ゼロにしてください。オーバー。
ロジャー。その通りです。ありがとう。
はい。
エーグル、ヒューストン。荷物を載せています。P00 を再選定しました。あなたの統合はまた行われます。コンピューターはあなたのものです。今、ドリフトチェックを行います。オーバー。
ロジャー。仕事です。
コルネー、準備ができていたら 0620 で、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、おしらせを消して、お
待あなたのマーク、ネイラ。
はい。3、2、1。
マーク。
358.1.64, 020.73, 359.54. Over.
コピー。358.64 円 020.73 円 359.54 円。
それは正解です。
エーグル、ヒューストン。角度をコピーしましたので、待ってください。待ってください。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、ニール。
CM: コロンビア 35864, 02073, 35954
エッグ：30374、20078、00053。オーバー。
それは正解です。GET は 99 時間 40 分でした。
ロジャー。コピー。アウト。
エーグル、ヒューストン。AGS を初期化済ですか？オーバー。
負です。まだ状態ベクトルを持っていません。
ロジャー、ブズ。377 番の作業は完了したのでしょうか？
ロジャー。あなたの「K 因子」を待っています。
ロジャー。待ってください。
コロンビア、ヒューストン。ご用意が揃いました。P00 と ACCEPT を受け取ってください。オーバー。
はい、わかりました。
ロジャー。Mike にはありがとう。そして、エッグ。K 因子があります。オーバー。
ロジャー。コピーをコピーできます。
ロジャー、ブズ。K 因子があなたに攻められています：90,000,15。オーバー。
ロジャー。90,000,15。
ロジャー。それは良いです。その通りです。
エーグル、ヒューストン。AGS の初期設定について、私はそれを現在 AGS の初期設定に反映しているようです。オーバー。
ロジャー。
エッグ、ヒューストン。AGS の初期化後に RCS のチェックアウトが準備されます。
ロジャー。
コルネ、ヒューストン。荷物を載せています。ブロックに戻ってください。
お礼申し上げます。
コルネ、ホウスト。LM 低ビットレート、月面から後から、コピーされたデータ、はい。
それは肯定的です。
ロジャー。待ってください。
少なくとも、その設定は完了しました。 Eagle が送ったのか、それとも送らなかったのか、わかりません。
はい、V データを送っていません。エッグ。オーバー。
ロジャー。コピー。
エッグ、ヒューストン。私たちの視覚と初期化は良好でした。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 11 は、ホウスト。LOS は 99 分 30 秒、次の AOS は 100 分 16 秒。オーバー。
100 16. ロジ。
エーグル、コロンビア。 RCS のホットファイアチェックを待って、私のロールを消すために連絡してください。
ウィルコ。
ロジャー。すぐそこにいます。そして、CSM の MID デバイスで死帯を閉じるために、ATT を持っています。オーバー。
そこは、そこです。
そして、Houston、今から、私には高ビットレートで、それとも、 RCS 検査を進める準備ができているのでしょうか。
ロジャー、エッグ。私たちは待っています。準備しています。オーバー。
コルネー、広帯域の死帯を ATT で持たせたいです。オーバー。
はい。広域死帯を維持します。
はい、わかりました。
はい、今から火を燃やすことをしますか？
ロジャー。
はい、ロールをオフにします。
ロールは非表示です。
ロジャー。
ロジャー。この車両に搭載されている推進装置は、信じられないほど強力だ。
お待たせして、火が完全に燃え尽きたら、お電話ください。
ウィルコ。
ホウソン、エッグ。 RCS の熱火は完了しました。どのように観察したのですか？オーバー。
Stand by. Eagle, Houston. The RCS hot fire looks super to us. We're all GO.
ロジャー。ミッキー、B3 と C4 の推進器はオフですか？オーバー。あなたのレーダー送信機もオフです。
C4 はオフです。B3 はオフです。トランスポーダーは HEATER に設定されており、同様にオフです。そしてロールジェットはもう一度オンになっています。
そして、あなたは動きを調整しています。そうですか？
短く、ネイルです。
アポロ 11 は、ホウスト。私たちは、着陸しないことを目指して、GO です。オーバー。
ロジャー。理解します。
「AGS CAL アットティティ」のトリムマニフェクトを開始します。
ヒューストン・コルナ。
よし、コルナ。オーバー。
ロジャー。アンダックの無線電が一切出ないでしょう。私は、頭やカメラを備えた窓すべてをフルに占め、他の事情に忙しくしています。
私たちは同意します。オーバーです。
はい。
そして、エッグ、ホウスト。今、オムニを選べば、両方とも良いです。オーバー。
ロジャー。オミニへ行く。
アポロ 11 は、ホウスト。LOS まで 1 分。
コルネ。ロジ。
... コロンビア。システムが良好です。
こんにちは、エッグ。ホウスト。私たちは待っています。オーバー。
エーグル、ホウスト。ステアリングで見えます。オーバー。
ロジャー。エッグは未着。
ロジャー。ネイル、どう見えますか？
鷹は翼を持っている。
ロジャー。
見事です。
ロジャー、ニール。P00 と DATA を与えれば、ご用意が揃います。
はい。P00 と DATA です。
ロジャー。準備が揃うまで待ってください。DOI パドと PDI パドがあります。オーバー。
チェックして、マイケル、あなたのトラッキングライトを確認しますか？
「お返事しますか？それとも、あなたに合っているなら、私の「ヤワ」動作を開始します。Mike」
はい、Mike、このように燃料を燃やさないように、この動作を遂行できるかどうかわかりませんか？
よし、ホウソン。エッグはコピーを準備しています。
ロジャー、エッグ。DOI PAD: 101 36 14.07. NOUN 81, minus 00758, plus all balls, plus 00098 plus - correction, 00572, perigee plus 00085 00764 030 000 293. NOUN 86, minus 00759, plus all balls, plus 00090。PAD の残りは NA。読み返す前に待ってください。PDI データをコピーしたい場合は、私が持っています。Over.
はい、どうぞ。
ご理解ください。PDI データをコピーする準備ができているようです。エagle 先生、おっしゃる通りです。
それは肯定的です。PDI を行ってください。
ロジャー。PDI PAD: TIG 102 33 04.36 09 50, minus 00021, 182 287 000, plus 56919。PDI 中止、10 分未満、105 12 30.00。PDI 中止、10 分以上、103 40 00.00 107 11 30.00。PDI 追加 12: 102 44 27.00。NOUN 81 plus 01223, minus all balls, plus 01889 01520 plus 00110 02250, burn time 046 0
エーグル、ヒューストン。コンピューターを終わりにしました。戻ってブロックへ。オーバー。
ロジャー。ブロックに戻ります。REALIGN: 101 36 14.07 minus 00758, plus all zeros, plus 00098 00572, plus 00085 00764 030 000 293, minus 000759, plus all zeros, plus 00090。NA。オーバー。
それは読本が良かった、ブズ。進め。オーバー。
はい。PDI PAD: 102 33 04.36, 09 50, -00021 182 287 000, +56919。PDI が 10 未満: 105 12 30.00。PDI が 10 以上: 103 40 00.00, 107 11 30.00。PDI が 12 以上で中止: 102 44 27.00, +01223, -00000, +01889 01520, +00110 02250 046 000, 190, +
ロジャー。Buzz さん、読み返すのに良い。出。
ニール、ロールで操縦しています。
ロジャー。見えます。
ホウスト、エグア。VERB 83 の範囲と範囲速度で非常に大きな数字をコピーしているのでしょうか？そして、どちらの車両も変化したというステートベクトルをただ一つだけ送っていただけましたでしょうか？オーバー。
ロジャー、エッグ。LM 状態ベクトルを渡しました。しかし、CSM 状態ベクトルは変更されていません。オーバー。
はい。それがその理由です。オーバー。
コルナ、ヒューストン。マクドナルド 9 号機 30 号点火。
マーク。
9:30
エーグル、ヒューストン。コロンビアは、高得点、yaw 0、pitch -20 を行うようにしてください。オーバー。
「彼を高収益のようす 0 に連れて行ってください。数字をもう一度言ってください。」
ロジャー、ニール。Yaw 0、pitch minus 20、高ゲイン角度。Over.
はい、高感度で 0 度回転、20 度低下します。
それは肯定的です。彼に所有したデータはすべて失われました。
コルネリアへ？
彼は、すぐそこに着くまで、そのことをすぐにします。
ロジャー。
はい。
コロンビア、ヒューストン。どう読むのですか？
「私は、ご指摘を大声で明確にしました。どうですか？」
ロジャー、マイク。五秒。マーク 7 の点火まで 5 分。
マーク。
七分半。
お答えします。すべてが本当に良いようです。
アポロ 11 号、ホウスト。分離を望むと、あなたは良好です。分離をGO します。コルム。オーバー。
コルネー understands.
私たちは本当に安定しています。5 分間で燃料を燃やさない限り、私は安定しています。
私は小さなトリムマニエーションを行います。
ミク、SEP のピーチアングルは何ですか？
007 度。
はい。
はい、それくらいでしょうか？それとも小数点の小数位を 2 つにしますか？
はい。それは良いです。
私は、エグアール、その飛行機は素晴らしいですが、あなたは倒立しているのです。
誰かが倒立している。
はい、エッグ。TIG まで 1 分。お疲れ様です。
さようなら。
ホウソン・コルモラ。私の DSKY は 4.9 で、X 5.0...、EMS 105.4 を読み込ませます。オーバー。
ロジャー。コピー。コロンビア、それは私たちの好みに適しています。オーバー。
お礼です。
コルナ、ヒューストン。平均 G を終止させるように、お願いいたします。
ロジャー。P00。
あなたは、ミッキーに、1 号道から右へ進んでいくのです。
エーグル、コロンビア。ご都合のいい場合は、VHF 範囲モードへ切り替えるよう、お願いいたします。
ロジャー。VHF 範囲測定から始めましょう。
はい。
マーク。
エーグル、コロンビア。私はあなたの音と音質を大声で、音質が硬いまま読んでいる。ノイはVOXで通じない。15 秒だけ静かにして、このまま押さえつけてください。
はい。
私は、0.27 マイルであなたを固く守っています。
エーグル、ヒューストン。私たちはあなたの状態ベクトルを持っています。P00 と DATA を望みます。オーバー。
「それ、あります。」
お礼、先生。
コロンビア、ヒューストン。もし準備ができていれば、C-130 救急機のパッド（PAD）をコピーしてください。オーバー。
準備してコピーします。
ロジャー、マイク。TIG 103 40 0000、PDI 105 12 3000、PDI 107 11 3000。オーバー。
ロジャー。TIG の次のステップ：103 40 段階、PDI が 10 未満、105 12 30 段階以上、107 11 30 段階。オーバー。
お読みいただき、出します。
エーグル、ホウスト。準備ができていたら、あなたのために lunar surface data PAD を持っています。オーバー。
ロジャー。待ってください。
「荷が載って、エッグ。アップデータリンクをオフにしてください。オーバー。」
ロジャー。
コロンビア、ヒューストン。お召し上がりください。P00 と ACCEPT をお申し付けください。いくつかのステートベクトルをご用意しております。オーバー。
はい。P00 と ACCEPT を通じて、不自然なロールチュースター活動が来ているようです。ハンドコントローラーに触れた可能性もあります。
ロジャー。それは見てみましょう。
そしてエッグは、月面データをコピーする準備ができている。
ロジャー、ブズ。T2 の開始から T2 TIG: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000。 remarks: T2 は PDI +2126 で発生します。T3 の時間修正: T3, T3 TIG: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400。NOUN 11: 105 36 2300 107 11 3000。読み返す準備です。Over.
ロジャー。T2: 102 54 2900 103 51 5600 106 37 3500 109 10 0000, T2 は PDI +2126 です。T3: 104 39 4100 001 58 1500 001 58 5400 105 36 2300 107 11 3000。オーバー。
ロジャー。エッグ。アウト。
はい、あなたの追跡ライトをオンにしてください。
それは、マイケルです。
お礼申し上げます。
コルネ、ヒューストン。荷が載っています。ブロックに戻ってください。オーバー。
はい、それはコロンビアです。
それは肯定的です。コロンビアです。
はい。 Houston へお礼申し上げます。
マイケル、あなたが 7 マイルで、7 分の 1（7 分の 1）の距離で、あなたが 7 マイルで、7 分の 1（7 分の 1）の距離で、あなたが 7 マイルで、7 分の 1（7 分の 1）の距離で、あなたが 7 マイルで、7 分の 1（7 分の 1）の距離で、あなたが 7 マイルで、7 分の 1（7 分の 1）の距離で、あなたが 7 マイルで、7 分の 1（7 分の 1）の距離で、あなたが 7 マイルで、7 分の 1（7 分の 1）の距離で、あなたが 7 マイルで、7 分の 1（7 分の 1）の距離で、あなたが 7
はいします。
はい。すでに、 radar 上の 7/10 の確率です。
マーク。
はい。私は 0.69 と七分の 1 を間接的に揺らしています。
非常に良いです。4200 メートルの...です。
私は 70 点で安定しています。はい。私は少し割れ気味に読んだつもりですが、読んだのです。
ホウスト、アポロ - ホウスト、コルナ。オーバー。
ロジャー。コロンビアへ。オーバー。
ロジャー。まだ DOI P76 PAD と PDI 1+12 P76 PAD のいずれか、ご都合の良い時にいつでもお召し上がりください。
ロジャー。待ってください。
コルネー、ヒューストン。DOI P76 PAD、コピーしたいなら、お疲れ様です。
準備してコピーします。
ロジャー、マイク。80 の修正：84 の修正：マイナス 00758、全 0、00098；33 の修正：101361400、待機して PDI＋12 を待つ。
ロジャー。
コルネー、ヒューストン、PDI＋12 個の NOUN 84 なら、コピーできます。
準備してコピーします。
ロジャー。84: 01223, すべてゼロを引く 01889; 33: 102 44 2700, PDI 12 時間 046, DOI 時間 030。読み返す準備。オーバー。
ロジャー。DOI P76: 84 は -00758 で、すべてのボール、＋00098 で、101 36 1400 秒です。＋01223 で、すべてのボール、＋01889 で、102 44 2700 秒です。燃焼時間は 46 秒と 30 秒です。
ロジャー。DOI の DOI に関する 1 件の誤りです。秒数は 1407 秒です。オーバー。
ロジャー。1407.
ロジャー。
コロンビア、ヒューストン。回転制御の直接数 2 をオフにしてください。オーバー。
お疲れ様です。
コルネ、ホウスト。彼らの P76 には、FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO の FIDO
ロジャー。
コルナ、ヒューストン。エーグルにデータが失われた。後、オミックス（OMNI）を自動選択してください。オーバー。
エーグル、これはコロンビアです。ヒューストンは、オムニを後から選択してください。
ロジャー。これでいい。オックスフォード、アット・オムニでエグアードを聴いているのか？
それは肯定的です。五回読みます。
ロジャー。
コルネ、ヒューストン。101 番の LOS 28 分、102 番の AOS 15 分。オーバー。
お礼申し上げます。
エーグル、ヒューストン。P52 で、S バンドを操縦した時、高感度が出た。両方の S バンドブレーカーを確認し、確認。オーバー。
ロジャー。90.0 点まで上がって行ったと信じていた。この側は入って行くと、もうすぐ別の側を確認する。
はい、バズ。
エッグ、ヒューストン。DOI へ。GO。Over.
ロジャー。DOI をDOI へ。LOS と AOS の時間があるか？
ロジャー。101 階の LOS 28 分、102 階の AOS 16 分。オーバー。
ロジャー。コピー。
そして、Buzz、AOS の角度 219 度と yaw 30 度の S band ステアリングアップデートを、ご報告いたします。オーバー。
ロジャー。飛行計画にその通りです。ありがとう。
ヒューストン・コロンビア。システム全体はどうでしょうか。
もう一度、オーバー。
「少しは、LOS 前のシステムチェックを一度にお願いしたいです。」
ロジャー。
ホウスト、エッグ。あなたは、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と 3 を 93 個、4 個の 0 と
ロジャー。コピー。待ってください。ロジャー、エッグ。あなたはそれをトルクできます。オーバー。
ロジャー。コピー。
コルネ、ホウストン。山頂を越えて、システムは良好です。ロス・ロイヤルズ（LOS）まで約 7 分。
お礼申し上げます。
エッグ、ヒューストン。BIOMED を指揮官に置き、オーバー。
ロジャー。彼に。
お礼、先生。
エーグル、ホウスト。高ビットレートが失われ、低ビットレートを選択してください。オーバー。
はい、わかりました。
そして、エッグ、点火までの 12 分。オーバー。
ロジャー。
エーグル、ヒューストン。私のマークを待ってください。
マーク。
十二分点火。
私たちはコピーします。
コルネ・エッグ、ホウスト。LOS まで 3 分。山を越える前に両方、良い姿を見せている。
コルネ。ロジ。
エッグ。ロジャー。
コロンビア、ヒューストン。私たちは待っています。オーバー。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
ヒouston・コロンビア。あなたの音ははっきりと聞こえます。どうしてですか？
ロジャー。ミッキー。どうだった？オーバー。
おはよう、バブ。すべてが、まるで泳ぐように進んでいる、美しい。
お疲れ様です。エッグが待っています。
はい、彼は進みます。
「コピー。アウト。」
そして、コロンビア、ヒューストン。
「パワーダウン中に、高得点を失うことを期待しています。」
オーバー。
コルネ。ロジ。あなたはあまり気にしないのですか？
はい、先生。
ヒョウズ、エッグ。どう読むのですか？
五、鷹。待て、ご報告を待っています。オーバー。
ロジャー。燃焼は時間通りに完了しました。未燃焼の残滓：マイナス 0.1、マイナス 0.4、マイナス 0.1、X と Z がゼロに消えました……消えた……
コロンビア、ヒューストン。エーグルにデータが失われたので、高得点で再取得してください。
エーグル、これはコロンビアです。ヒューストンは、高収益で再取得を求めます。データが失われています。オーバー。
エーグル、コロンビアをコピーしたのですか？
エーグル、ヒューストン。お電話ですか？
エーグル、ヒューストン - ヒューストン、エーグル。今どう読むのですか？
ロジャー。ニール。AGS の残差をコピーアップしました。トリム、修正、太陽チェックの AGS 残差を再度教えてください。オーバー。
ロジャー。AGS 残差：-0.1、-0.2、-0.7。PGNS NOUN 86 で DELTA-VZ を計算し、9.5 としました。それに対し、あなたは 9.1 としました。おそらくその差が原因だと思われます。Apogee 57.2、Perilune 9.1、Sun check 3 点、NOUN 20、minus NOUN 22、plus 0.19、plus 0.16、plus 0.11。Over.
ロジャー。コピー。綺麗ですね。
コルネ、ヒューストン。エッグを失った。高得を試す。オーバー。
エーグル、これはコロンビアです。ヒューストンで、もう一度失われます。高得点の再挑戦を要求しています。
エーグル、ヒューストン。今、あなたにいます。読めますか？オーバー。
明るくはっきり。
ロジャー。47 の動作を拝見します。
はい。問題がどこにあるのかはわかりません。ただ、ローラがローラを回すように動き始めています。針の指示によると、今すぐローラがわずかに回っているようです。
ロジャー。それでは、その作業を進めていきます。
横断線チェックリストは、正に時速。
ロジャー。
「星（太陽）をコピーしたかったんですか、チャリ？」
それは肯定的です。Buzz には、出ました。
エーグル、ヒューストン。AGS の初期化は、私たちにとって良いものだった。オーバー。
ロジャー。
radar 確認は、50,000 フィートのパリルネ（パラレル・ネーム）の危険性を示しています。視覚的な高度確認は、約 53,000 フィートで安定しています。
ロジャー。コピー。
そして、ホスト、プログラム中に 500 台の警報が早々に鳴りました。DESCENT 1 に進み、その後 AUTO に戻りました。オーバー。
ロジ。Buzz にも見せてくれました。ありがとう。出ます。
はい。もう一度言います。
よし。それは警報ではありません。それはコードです。
よし。
ロジャー。それを見ました。
エーグル、ホウスト。10 右に目を向けてください。高出力信号の強さを助けるため、右に目を向けてください。オーバー。
エッグ、ヒューストン。もしあなたが読むと、パワーで降ろす。オーバー。
エーグル、これはコロンビアです。彼らは、動力降下を許可したのです。
コロンビア、ヒューストン。高得数で失ったので、再度失った。
「はい、右に 10 度回転させて、再得します。」
エーグル、これはコロンビアです。PDI でGO として、10 度角に右に引いて高感度で試してください。
エーグル、コロンビアを読んだのですか？
ロジャー。読んだ。
はい。
エーグル、ヒューストン。今、読んだ。PDI をGO する。オーバー。
ロジャー。理解しました。アELD 制御回路の切断器。DECA GIMBAL AC - 閉じですか？
何？
デカギバル・アクア - 閉じですか？回路ブレーカー？COMMAND OVERRIDE - オフですか？ギバル・エンベリブ？ラット・スケール - 25 です。
エーグル、ヒューストン。AGS のアライメントは GO です。私のマック、3 秒 30 分点火まで。
ロジャー。
マーク。
3 時 30 分点火まで。
ロジャー。コピー。 thrust translation - 四機 - バランス couple - ON. TTCA throttle - MINIMUM. Throttle - AUTO CDR. Prop button - RESET. Prop button. OK. ABORT/ABORT STAGE - RESET. ATT CONTROL - 三機を MODE CONTROL に設定。OK. MODE CONTROL が設定されています。AGS は 400 plus 1 を読み取っています。... 待ってください。
「77 のヒット（ヒット）ですか？」
はい、シーケンスカメラが起動します。
エagle, Houston. 高感度で試してみたいなら、212 で回転 37 をします。Over.
ロジャー。私は今高得点に収まっていると信じています。
ロジャー。
もう一度、角度を言え。
ロジャー。
私は、彼らを、使用前に使用するように設定します。
ロジャー。212 回転、yaw 37 度。
オミックスの。
... 10 ... 10 percent
コルナ、ヒューストン。彼らは失った。彼らへ、オミニへ、後へ。オーバー。
「あなたは失われ、OMNI にも戻してください。」
...
もう一度、ネイルですか？
「SLEW」は、信号が強いので、今すぐ見つけてください。
はい。 Houston には、今すぐ彼を連れて行ってください。
エーグル、今から持っています。見えます。オーバー。
エグゼ
- 下着雨，看起来不错。
エーグル、ヒューストン。ここは良い状況です。オーバー。
ロジャー。コピー。
エーグル、ヒューストン。後で回転し、角度：S 帯のピッチはマイナス 9、yaw はプラス 18。
コピーしてください。
AGS とPNGS は非常に密接に合意しています。
ロジャー。
バタ ARM。高さは少し高いです。
ヒouston。今、エアコンの電圧が少し変動しているようです。
ロジャー。
それは、おそらく、私たちの計測器かもしれません。
おはようございます。
お見事ですね。
3 分後に 3 分目になります。
... 実質的に、... だ。
私たちの位置は短距離を示し、少し長すぎると感じます。
ロジャー。コピー。
AGS は、2 フィート/秒の速さで加速しています。
... べきだ... 待ってください。
... 高度
... 停止するでしょう。
エーグ、ヒューストン。あなたは、GO して、続けることができます。
... 閉じ ... GO ... 4 分。
ロジャー。あなたは GO - あなたは GO まで、パワーアップした落下を続けることができます。
ロジャー。
そして、エッグ、ホウレンソウ。データドロップが起きています。まだ見栄えは良いです。
...PGNS. 取得良好鎖定。高度灯開。DELTA-H は -2900。
ロジャー。コピーします。
「地球は、前窓から外に出ました。」
ヒouston、DELTA-H のところへ、お見逃しなくでしょうか。
それは肯定的です。
プログラムアラーム。
それは、私たちにとって良いです。オーバー。
それは 1202 です。
1202.
「1202 プログラムアラームについて、ご説明いただけますでしょうか。」
ロジャー。私たちは、このアラームを鳴らすことに、GO です。
ロジャー。P30。
6 と 25 を 25 倍に増やすと、 throttle down をします。
そう、約 820 です。
- 6 + 25, ストールダウン。
ロジャー。コピー。6 と 25 の和。
同じアラームですが、1668 台が上り時に出るようです。
ロジャー。コピー。
エーグル、ヒューストン。DELTA-H を監視します。
... 素晴らしいに仕上げました。
デルタ H -
... 見事になりました。
ロジャー。DELTA H は、私たちにとって良い状況です。
あ！減速してください～
「時間通りに減速してください！」
ロジャー、トールダートダウンします。
- ...  throttles down.  比シミュレーターより良い。
ロジャー。
AGS と PGNS は、非常に近い距離にあります。
7 分、あなたは私たちに見えます。エッグ。
はい、まだ SLEW で、徐々にピッチを上げていくと、失われる可能性もあります。もう一度 AUTO を試してみます。
ロジャー。
はい、見えます。
ロジャー。データが良くなっています。
エーグル、ホウソン。降下 2 燃料で MONITOR を監視します。オーバー。
2 へ行く。
お伺いいたしますが、ヒューストンでは、シフトチェンジの目安時間をいただけますでしょうか。
ロジャー。待ってください。8 分目で、素晴らしいです。
7000 円
エーグル、P64 まで 30 秒だけ。
... ロジャー。
エーグル、ホウソン。8 時 30 分、見事です。
P64.
私たちはコピーします。
エッグ、素晴らしいですね。9 分後に到着します。
マニュアル操作は良いです。
ロジャー。コピー。
エーグル、ヒューストン。着陸を待って、着陸します。オーバー。
ロジャー。理解します。着陸を目標に。3000 呙。プログラムアラーム。
コピーしてください。
1201
1201.
ロジャー。1201 警報。私たちは GO。同じタイプ。私たちは GO。
2000 フィート。2000 フィート。AGS 内、47 度。
ロジャー。
47 度。
エッグ、素晴らしいです。あなたはGOです。
ロジャー。1202。コピーします。
35 度。35 度。750。降至 23 度。
700 フィート、21 下、33 度。
600 フィット、19 度。
540 フィート、下は -30 です。下は 15 です。
400 フィート、9 メートルの場所です。
... 前へ。
350 フィート、4 メートルの深さで。
30, ... 半分。
私たちは水平速度を固定しています。
300 フィット、3 1/2 下、47 前。
... 上。
1 分 1 分半。
70.
その影を見守ってください。
50, 2 1/2, 19 前。
高速度光。
3 1/2 下、220 呎、13 前。
11 番。綺麗に降りてくる。
200 フィート、4 1/2 下。
5 1/2 下。
160, 6 - 6 1/2 下。
5 1/2 down, 9 forward. That's good.
120 フィート。
100 フィット、3 1/2 下、9 上、5 分。
...
はい。75 フィート。見えます。半分、6 番。
60 秒。
灯は点灯します。
2 1/2 下。前。前。良い。
40 フィット、2 1/2 脚の深さで、少し塵が飛ぶ。
30 フィット、2 1/2 下。影が淡く。
4 前。4 前。右に少し滑り。OK。半分下。
30 秒。
前駆転？
はい。
はい。
CONTACT LIGHT.
はい。エンジンが止まっています。
アカ・アウト・デ・テン。
脱出。
モード制御：AUTO。降下エンジンコマンド：OFF。エンジンアーム：OFF。
413 は入ります。
「エッグにコピーします。」
ヒューストン、tranquility base はここにあります。
鷹が降りました。
ロジャー、tranquility。地面でコピーします。彼らはもう青くなっているようです。もう呼吸しています。ありがとう。
お礼申し上げます。
お見事ですね。
はい。少し忙しくなるでしょう。
マスター・アーム、オン。...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...
非常に滑らかな touchdown。
...
はい、燃焼剤の放出が今すぐ見えます。
ロジャー、エッグ。そしてあなたは STAY で -
...
- - T1. 超。エッグ、T1 まで待ってください。
ロジャー。理解します。T1 まで待ってください。
ロジャー。そして、OX の venting を見せています。
ロジャー。
... 回路切断器。
...コピー 60、コピー 43。オーバー。
ロジャー。それがあります。
ヒouston、高揚度で Columbia をどう読むのですか？
ロジャー
...
- - 読んだのは、コロンビアで、5 回。
彼は、トランクティビティ基地に降着しました。
エッグは、トランクティビティ基地にあります。
オーバー。
はい。そのことを聞いた。
... 素晴らしい演出でした。
素晴らしい。
エンジン停止リセット。
ホウソン・コルモラは、UPTELEMETRY COMMAND、RESET を使用して、高感度で再取得を行いました。
コピー。アウト。
エーグル、ヒストン。R2 を誤って載せました。10254 を求めます。
ロジャー。
そして、V 型 5515.2 ですか？
それは肯定的です。
「AGS と PGNS のラインは一致します。」
もう一度言えますか？
像 AGS と PNGS のアルゴリズムを組み合わせる。オーバー。
ロジャー。待って、その時に来ます。
... 量...
エーグル、ヒューストン。T2 の STAY を STAY としてください。オーバー。
修正、あなたは...
ロジャー。T2 のまま待ってください。ありがとう。
ロジャー先生。
トリニティ・ベース、ヒューストン。P12 を退場を推奨します。オーバー。
「ヒストン、それは、最終段階が非常に長いように見えたかもしれません。AUTO 狙いでは、フィールドサイズに近づき、大きな岩塊や石で覆われたフィールドサイズのカラトの周囲に約 1〜2 カラトの直径の範囲に収まり、P66 での人工飛行で、岩場を飛ぶことで、比較的良い場所を見つける必要があります。」
ロジャー。コピーします。ここから美しい、tranquility。オーバー。
「詳細は、ここにあるところを掴むことにします。しかし、その形、角、粒度、岩石のあらゆる種類が揃っているように見えます。色は、視覚の角度によって多少異なりますが、ゼロ点との関係によって大きく変わります。概ね、その色はほとんどありません。しかし、近所にある岩石と巨石は、その色に興味深いものがあるように見えます。オーバー。」
ロジャー。コピー。私たちの好みに聞こえるので、 Tranquility さん。シミュレーションカウントダウンを踏むために、後で話しましょう。オーバー。
ロジャー。
はい。この六分秒は、飛行機と同じように思えます。
ロジャー。平和。この部屋と世界中に、笑顔がたくさんあることを知っておいてください。オーバー。
はい、ここには二人います。
ロジャー。それは素晴らしい仕事でした。
そして、命令モジュールに一つも忘れずに。
ロジャー。
tranquility, Houston. We've pitched up about 4 1/2 degrees. Over.
それは、私たちの地域での観察によって確認されています。
ロジャー。
そして、Houston、私のリレーに立ててくれてありがとう。アクションをすべて漏れさせてしまった。
ロジャー。MSFN リレーを有効化します。
はい、そのように思いました。
ロジャー、コロンビア。ここはヒューストンです。何か言え。聞こえるはずだ。オーバー。
ロジャー、トランクリシティ・ベース。ここから上から聞こえて、とても素晴らしいですね。ご二人は素晴らしい仕事に尽力しました。
お礼申し上げます。そのorbiting base は、今すぐ彼らへ向けて準備しておきましょう。
はいします。
コルナ、ヒューストン。LOS 103 27、AOS 104 13。オーバー。
お礼申し上げます。
トリニティ・ベース、ヒューストンです。すべての消費品は固められています。あらゆる面での状況は良好です。DPS は発熱しています。すべてがコピーされています。オーバー。
お礼、ホストです。
ホウソン、彼らは、どこを正確に把握できないのか、言っていたのは、今こそ勝者です。私たちは、降落地点を特定する際に、プログラムアラートやその他の問題に少し忙しく、降落地点の特定に慣れ親しんだ部分で、最終降落時に、数個の坑谷を俯瞰し、地平線に存在するものを参照して、まだ見つけられないものばかりでした。
ロジャー、tranquility. 汗を気にしない。
We'll figure it out.
Over.
「もしも、あなたが興味があるなら、私は、一六度に倣うのに、何の困難も感じない、と私は考えています。この環境に移動するのは、すぐに自然なことです。」
ロジャー、tranquility。コピーします。オーバー。
この左側の窓から出たエリアは、比較的平坦な平野で、5〜50 呙の大きさの坑谷に相当する数多くの坑谷が並ぶ。いくつかの山脊があり、20〜30 呙の高さで、おそらく数千人の小さな坑谷が周囲に広がっている。前方から数何呙ほど現れる角質の塊は、おそらく2 呙の大きさで、角の縁が鋭い。前方の道沿いにすぐに見える丘があり、そのすぐ前には道沿いに相当する。推定値は困難だが、半マイルまたはマイルの規模である。
ロジャー、tranquility。コピーします。オーバー。
「それ、昨日よりも見えても良いように思えます。」
...
- その日の非常に低い太陽角でした。それは、まるで石のように粗く見えました。
本当に、Mike には、ターゲットの着地点付近では非常に激しく、坑洞が多く、おそらく 5 呎以上、あるいは 10 呎以上という大きな岩石が多数存在していたと判断された。
もしも迷うなら、長距離を離れましょう。
それで、そうでした。
tranquility, Houston. After you get through this P57, we'd like an E memory dump. Over.
ロジャー。この最初の P57 以降、E メモリドンプを要請します。
それは肯定的です。
コロンビア、ヒューストン。P22 のアップデートが、コピーできるか待っているなら、お答えします。オーバー。
ご指導ください。
ロジャー、マイク。T1: 104 32 18; T2: 104 37 28。そして、これは 4 マイル南に位置しています。これはターゲット着地点に基づいています。オーバー。
はい、ロジャー。ターゲット着地点に基づいて理解します。T1: 104 32 18; T2: 104 37 28; 4 マイル南。
ロジャー。
はい、どちらか一方の線に落着したかどうか、あるいはその幅が少しだけ長いこと、そのだけでしょうか。
おそらく、それはすべてです。オーバー。
はい。ありがとうございます。
平和、ヒューストン
そして、ホスト、ミッションタイマーは 902 34 47 を読み始めています。
ロジャー。今静止するミッションタイマーをコピーしてください。それとも、時間だけ言えますか？
902 34 47
ロジャー。コピー、トランクティリティ。重力が向こうに良いと、私たちは見ました。そして、あなたは再使用しています。
はい、はい。私は時間を求め、16 分 65 秒、そして 622 号機に到達し、一度に 32 個のエンターメントを行うことができませんでした。そこで、時間の記録をこの場所で、そして、トルク角度の進行を指示するか、あるいは再度エンターメントを行うことを指示するかどうか、あるいは、トルク角度の進行を指示するか、あるいは、再度エンターメントを行うことを指示するかどうか、あるいは、トルク角度の進行を指示するか、あるいは、再度エンターメントを行うことを指示するかどうか、あるいは、トルク角度の進行を指示するか、あるいは、再度エンターメントを行うことを指示するかどうか、あるいは、トルク角度の進行を指示するか、あるいは、再度エンターメントを行うことを指示するかどうか、あるいは、トルク角度の進行を指示するか、あるいは、再度エンターメントを行うことを指示するかどうか、
ロジャー、ブズ。待ってください。
平和、ホウソン。P57 を再確認し、重力方向をもう一度確認してください。オーバー。
ロジャー。その通りです。
ロジャー、tranquility。ミッションタイマーについて、二つの提案です。電流切断器を切り、パネル 11 に設定してください。また、リセットし、起動を試みてください。最初の桁の 9 分が、その関係にあるかもしれません。オーバー。
はい。両方の回路を試しましたが、回路ブローザーが「RESET」に設定されている場合、902 04 40 になります。その際、回路を解除すると 902 04 49 になります。回路ブローザーを切り替えます。
ロジャー。
回路を回路 breaker で切り替えて、すべてが 9 のままでした。そして、すべてが 9 のままなら、今から再設定することはできません。
ロジャー。
平和、ホウソン。この問題を研究し、ミッションイベントの時間に合わせて、少しだけお返事します。修正、ミッションタイマーです。
はい。
「私は、この地盤の色は、観測した太陽角 10 度付近の軌道からの視覚的な類似さ、あるいは自然の色を伴わない灰を指す。零相線から見たら、非常に白く、砂のような灰色で、太陽角 90 度から見たら、太陽の反対側から見たら、非常に濃い灰色で、アスファンのような灰色のように見えます。この地盤の表面の岩石は、近所にあるところでは、この光灰色を外側で覆っていますが、その破壊や擾乱によって内部は非常に濃い灰色で、国産砂岩のようなもののように見えます。」
ロジャー、tranquility。93 の名詞、34 の動詞を視認します。
ロジャー。私は、あなたがそれを望んだと推察します。ロジャー。
tranquility, Houston. Please vent fuel and OX again. Over. It's building back up.
はい、OX が今から。
tranquility, Houston. You can now open both fuel and OX vent. Over.
はい。
ホウスト、トランクティリティは、AGS への GO への準備をしながら、PGNS のアライニングと月間アライニングを行います。オーバー。
お待ってください。
平和、ホウソン。AGS と PGNS のアライメントと月面アライメントを、GO で。
ロジャー。
平和、ヒューストン。燃料を放っておいてください。それは急速に増加しています。オーバー。
私たちは燃料と酸素の圧力を 30 psi で示します。
ロジャー。それとは少し違うので、待ってください。
燃料温度は下降中 64 で、酸素濃度（酸素濃度）は 2 段階で低下しており、酸素濃度は低く設定されています。燃料温度は 61 で、酸素濃度は 65 です。
ロジャー。待ってください。ホスト、安心してください。燃料のバルブを操作し、開けましょう。オーバー。
はい、船体は開いています。船内約 24 psi の圧力を示しています。
ロジャー。
現在、燃料側に 20 psi を示しています。
ロジャー。
そして、22 回です。
ロジャー。
現在、両方のタンクに 15 psi を示しています。
ロジャー。
tranquility, Houston. If you haven't done so, you can release the fuel vent switch now. Over.
ロジャー。
Tranquility, Houston. 我には、下降燃料ヘリウム熱交換器が凍結し、ライン間にある燃料が詰まっていると判断しています。そして、圧力が上昇しているようです。
ロジャー。理解します。
トリュック・ベース、ホウスト。もしも、このままでは燃料とオクスの vent を閉じないことをしていないと、今すぐ閉じましょう。オーバー。
閉じています。
お礼、先生。
窓から星は見えませんでしたが、私の上空のハッチからは地球を見ているのです。それは巨大で明るく美しいです。ブズンは光学を覗いて星を見に来るでしょう。
ロジャー、tranquility。理解します。美しい景色です。オーバー。
コルネ、ホウスト。LOS まで 2 分。山を越えて、素晴らしい。オーバー。
はい。ありがとうございます。システムが良好に動作していることを聞きました。あなたに、このようにあるべき態度を提案できるでしょうか？この場合、これで十分です。
お待ってください。
お昼頃、お昼にいかがでしょうか？
もう一度言え。
お、ご過言。
コルネー、ヒューストン。そこには、良い態度がある。
はい。ありがとう。
トリニティ・ベース、ホウスト。もしよろしければ、ミッションタイムを 30 分ごとに 1 回提供できます。オーバー。
tranquility, Houston. I'm counting down to T3 time. If you'd like to give me a hack, we can set up an event timer. Over.
はい、どうですか？数えてみましょう。
ロジャー。もう、カウントアップしたいですか？待ってください。
平和、ホウソン。私のマック、62 30。
マーク。
62 30 過去 PDI。
「私たちは、T2 までカウントアップする時間、または T3 までカウントアップする時間（それぞれ 60 分）を求めます。」
ロジャー。それでは、ご用意します。
トリュック・ベース、ホウスト。イベントタイマーをゼロに設定し、103:39:41 のマックで、1 時間後にハックを渡します。オーバー。
ロジャー。
そして、約 3 分ほど、ネイルです。オーバー。
はい。
トリュック・ベース、イベントタイマーに待機してください。
トリュック・ベース、ホウスト。私のマークでイベントタイマーを起動してください。
5, 4, 3, 2, 1.
マーク。
ロジャー。それはできました。ありがとう。
ロジャー、ニール。
tranquility, Houston. We see the star angle difference. Looks good.
はい。最後に星はナヴィ（Navi）でした。その区分があまり良く見えていませんでした。そのエラーがどこに起こる可能性があることを確認できます。重力と星の配列が一致する場合は、リジェル（Rigel）は非常に良いでしょう。
ロジャー。93 の NOUN に立ち止まってください。
こんにちは、tranquility base。Houston。よろしければ、そのものをトルクします。Over。
ホウスト、これはtranquilityです。このポジションを受け入れることはできますか？オーバー。
tranquility, Houston. We're looking at it. Stand by. We'd like you to pull the circuit breaker on panel 11 for the mission timer. Over.
ロジャー。チャールズ、すでにそのことを済ませておきました。
はい。
平和、ヒューストン。RLS を拒否してください。オーバー。
ロジャー。
そして、トランクリーティ・ベース、ヒューストンです。この後に、P00 を呼んで、E メモリドンプを渡します。
はい。E メモリダンプが来ます。
ロジャー。
そして 1106 になりました。
ロジャー。
こんにちは、tranquility base。Houston。私は、プログラムアラーム 1106 をコピーしたのでしょうか？オーバー。
ロジャー。それは肯定的です。
はい。待ってください。
はい、そのようにして、その時、データリンクスイッチを DATA に切り替えたという理由で、何かあったのでしょうか。それとも、その時、そのスイッチを DATA に切り替えたという理由で、何かあったのでしょうか。それとも、その時、そのスイッチを DATA に切り替えたという理由で、何かあったのでしょうか。それとも、その時、そのスイッチを DATA に切り替えたという理由で、何かあったのでしょうか。それとも、その時、そのスイッチを DATA に切り替えたという理由で、何かあったのでしょうか。それとも、その時、そのスイッチを DATA に切り替えたという理由で、何かあったのでしょうか。それとも、その時、そのスイッチを DATA に切り替えたという理由で、何かあったのでしょうか。それとも、その時、そのスイッチを DATA に切り替えたという理由で、何かあったのでしょうか。それとも、その時、そのスイッチを DATA に切り
お待ってください。
こんにちは、tranquility base。Houston。SPAN さんたちは、それが可能だ、と思っています。待ってください。私はもう 74 個の VERB をもう一度欲しいとします。
はい。待ってください。
こんにちは、tranquility base。Houston。もう一度、74 番目の verb をもう一度。Over.
ロジャー。ここから。
トリニティ・ベース、ヒューストン。私のマークでは 103 番 53 になります。
マーク。
103 53 - 修正，54。
ロジャー。
こんにちは、tranquility。Houston。LM アスパッドがあります。準備ができていれば、お立ち上がりください。Over.
お待ってください。
ロジャー。LM アスセントの PAD をコピーする準備ができています。
ロジャー、tranquility。TIG、104 39 47 00、55358 00322、0022。DEDA 47、37130、70615、58620、56936。Over。
ロジャー。LM アスパット PAD: 104 39 47 00, 55358 00322, plus 0022, plus 37130, minus 70615, plus 58620, plus 56936。オーバー。
ロジャー、tranquility。読本も読み返すこともできます。また、CSI PAD もあれば、準備が整った場合はコピーできます。
はい。私たちは準備が整いました。
ロジャー。CSI: NOUN 11, 105, 35, 3700, 107, 11, 3000, 0538, 減算ゼロ。FDAI は NA です。0937 の修正、09356, 10315, 0538, 減算ゼロ、0012 の追加。オーバー。
ロジャー。もう一度 R1 と NOUN 86 を言え。
ロジャー。R1 は＋0538 で、ご依頼があります。P00 と DATA をご提供ください。オーバー。
ロジャー。その前に、＋X 以上までのランデヴル・レーダーを指定します。
ロジャー。
はい。CSI 読み出し：11 件、105 件、35 件、3700、107 件、11 件、3000、0538、マイナスすべてのゼロ、NA、09356、10315。86 件、0538 を加算し、すべてのゼロを足し、最後のものは 0012 です。その符号は、どっちも教えていただけますか？
平和、ヒストン。DELTA-VY はすべてゼロです。DELTA-VZ は＋0012 です。オーバー。
ロジャー。0012 追加。
ロジャー。読み返しが良い。
ホウスト、トランクティリシティ・ベース。DSKY のもの、アップダートリンクです。
ロジャー。ありがとう、tranquility。
こんにちは、トランクリビティ・ベース。ホウストン。私のマークは 37 分、T3 まで。オーバー。
はい。
お待ってください。
マーク。
三十分後に T3 です。
はい。ありがとう。
tranquility, Houston. It's your computer. We've got the load in. You can start your P57.
ロジャー。ありがとう。
ホウスト、トリュックリッジベース。どこにいて、マイクボタンが押されているの？オーバー。
お待たせして、チェックします。
tranquility, Houston. Do you still hear it now? Over.
まだ聞こえてる。後室の部屋で椅子を回っているような気がする。
ロジャー。CSM のループに音の量を抑えるために、VOGAA を聞いているようです。MSFN リレーか何かあれば、待ってください。
はい。
tranquility, Houston. We got the MSFN relay in. You're hearing the VOGAA, which is a noise suppression device. We'll try to take it out. Over.
はい。ありがとう。
tranquillity, Houston. It ought to be a little quieter up there now. We disabled the MSFN relay.
はい、聞こえて止まったようです。ありがとう、チャールズ。
ロジャー。
広島・マックス 25 分前 T3 まで待機中。
マーク。
25 分後に T3 です。
ロジャー。チャリにありがとう。
ヒューソン・コルナ。どうですか？
コロンビア、ヒューストン。三回、オーバー。
ロジャー。OMNI チャールズで、どうですか？
ロジャー。理解します。OMNI チェリー。ミク、P22 の LM について更新があります。約 4 マイルのダウンレンジで着陸したと推測します。T1 のタイムは更新されており、T2 は準備ができているならコピーできます。オーバー。
準備してコピーします。
準備してコピーします。
はい、ロジャー、コロンビア。T1 104 32 24、104 37 33、2 マイル南。最も近距離の到達時間は 104 39 08 です。
こんにちは、tranquility base。Houston。NOUN 93 をコピーします。トルクをかけることができます。Over。
「4 マイル長いですか、ホストですか？」
それは正解です。約 4 マイルです。待ってください。少しだけ地図の位置を確認します。オーバー。
ホウスト、トリュック・ベース。更新された LM 重量について、ご用意ありますか？オーバー。
それは正解です。DAP には LM 重量 10906 です。Over.
ロジャー。10906。
ロジャー。
コルナ、ヒューストン。LM 位置の更新が 2 つ以上あり、緯度/経度。OK。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー、マイク。LAT の長波の更新が得られました。準備ができていれば、コピーしてください。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、どうぞ。
ロジャー。コロンビア、プラス 7 で修正、プラス 0.799 は LAT、プラス 11.730 は長さが 2 分 11 分 30 秒です。
ありがとうございます。高度は変わらずでしょうか。
もう一度言え。オーバー。
「高さは変わらないのでしょうか？」
それは肯定的です。
こんにちは、 Tranquility Base。Houston。T3 滞在します。もしよろしければ、表面ブロックデータがあればコピーできます。Over。
ロジャー。理解して、T3 まで待ってください。
はい、ホスト。ブロックデータの処理をどうぞ。
ロジャー、tranquility。T4: 106 38 02; T5: 108 36 15; T6: 110 34 30; T7: 112 32 45。オーバー。
コピー。T4: 106 38 07; T5: 108 36 15; T6: 110 34 30; T7: 112 32 45。
ロジャー、tranquility。1 秒待ってください。
平和、ヒューストン。もう一度、T4 コピーを言え。オーバー。
T4, 106 38 07.
ロジャー。T4 の修正：106 38 02。オーバー。
「T4」は、106 号、38 号、02 号です。
...
ロジャー。
こんにちは、コロンビア。ホスト。MSFN リーレイに上がらないので、9 番のパネルに上がって、VHF を TR に切り替えてください。オーバー。
はい、第 9 番席です。準備しておきます。なぜなら、何か理由で、その場で通信をすることになるからです。
もう一度、マイケル。もう 2 分ほど。
ロジャー。パネル 9 は VHF で構成されています。なぜ HF で送信を希望するのでしょうか？なぜ TR に入る必要があるのでしょうか？
コルナ、これはホウストです。Mike、お伝えしないのはごめんなさい。ただ、tranquility への位置に留めておいてください。その場合、tranquility と話せるよう、その位置に留めておいてください。
ホウスト、tranquility。もう一度。
オーバー。
ロジャー。5 号電池の電圧差は、6 号電池より良いサイズで、6 号が 33.5 伏、5 号が 36.5 伏と読み取れています。それとも、あなたが期待しているのでしょうか。オーバー。
ロジャー。待ってください。
tranquility, Houston. They are both coming up in voltage. No problem. We're still going. Over.
ロジャー。
こんにちは、 Tranquility Base。Houston。お疲れ様です。すべての脱圧タンク圧力を、ご報告いただけますと幸いです。オーバー。
はい、ホスト。下降 1 段階では、燃料と酸素は 10 psi、下降 2 段階では燃料は 10 psi、酸素は 11 psi となっています。
ロジャー、tranquility。ありがとう。出。
ホウスト、トランクティリティベースは、パワーダウンを通過し、シミュレーションされたカウントダウンを停止する準備ができている。
ロジャー。待ってください。
こんにちは、tranquility base。Houston。あなたは電源オフを開始できます。Over。
ロジャー。進捗状況です。
そして、トランクティリシティ・ベース、ホワイトチームは今から撤退し、マリーンチームが占領します。素晴らしいパフォーマンスをありがとう。素晴らしい仕事、お二人。
ロジャー。彼らから彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼らに、彼ら
ヒューストン、tranquility。
「tranquility」は、tranquility です。
「over」は、over です。
ロジャー。現時点での推奨は、今晩 20 時（休日の Houston 時間）に、ご協力を得てエヴァーラ（EVA）を実施することです。その時間は、約 3 時間後です。
お待ってください。
はい、少し考えて時間をおいてください。
広島・トリニティ・ベース。考えてみました。それを支えることにします。その時、お立ち寄りください。オーバー。
ロジャー。
彼らは、テレビのゴールデンタイムに出演しています。
願って、小さなテレビが作れることを願って、見せてみます。
ロジャー。
こんにちは、トランクティビティ・ベース。ホウストン。八時 Houston 時間が、ハッチを開くか、エヴァ・プレパイ（PREP）を起動する際の参考だったのでしょうか。オーバー。
それは hatch の開閉です。
それはそれで、ありがとうございます。
それは少しその後の時間でしょう。つまり、約数 1 時間ほどで PREP を始めるのが妥当です。
ヒューソン・コルナ。コピー 49 ですか？
お待たせします、コロンビア。
トリニティ・ベース、ヒューストンです。それは問題ありません。いつでも、ネイルにサポートできることを願っています。オーバー。
ロジャー。
ロジャー。
「バケツ。コルネー、49 のものを見ます。待ってください。」
コロンビア、ヒューストン。データが揃いました。VERB 34 を望みます。オーバー。
よし。チャリー、次のものへ待ってください。
ロジャー、コロンビア。どう、トランクティリティは、その下で、どう見えたか？オーバー。
まあ、そのエリアは滑らかに見えますが、彼は見えていません。近くで可視性の高い crater を選んで、その上にマークしました。
ロジャー。
それは、良い場所に見えますが、それでも。
こんにちは、コロンビア。ホウスト。 Tranquility を見られないことは理解できます。何かがマークされているのでしょうか。オーバー。
ヒouston・コルナ。もう一度言います。彼は見えない。AUTO 光学は、あなたが与えられた座標に非常に近い地点に指向し、その地点に小さな crater を取り囲んで、その場所を標記しました。これで、再度取得できるデータを得られるようにするつもりですが、彼を見ることができませんでした。
ロジャー。コピー。
こんにちは、トランクティビティ・ベースです。ホウストンです。DPS  venting と燃料の問題について、熱交換器はクリアになりました。氷が溶け、今、良好な状態です。アウトです。
ヒouston。tranquility は、P00 モードを現在に設定します。
コロンビア、ヒューストン。オーバー。
コルネ。進め。
コロンビア、ヒューストン。私は、ギミックロックに近い動きを非常に近づくことに気づきました。私は、遠ざけてください。オーバー。
はい、私はこのコースを走ります。ロール 270、ピッチ 101、ヤード 45 の PAD 値に自動操縦（CMC AUTO）を行います。
ロジャー、コロンビア。
クリスマスに、四脚 gimbal を送っていただけますか。
コルナ、ヒューストン。あなたは読めない。もう一度言え。
「ごめんなさい。」
コロンビア、ヒューストン。いくつかの件について。オーバー。
準備してコピーします。
まず、後部で 10 分間廃水排水を希望します。次に、現時点では飛行機の変更が必要と判断されず、新しい REFSMMAT をアップリンクする予定はありません。第三の項目では、すべての CRYO 加熱器を AUTO に設定し、バッテリー充電も準備されています。バッテリー BRAVO は約 7 時間持続します。もしあなたが眠るなら、このバッテリー充電を停止する予定ですが、現時点ではバッテリー BRAVO に充電を開始する予定です。最後に、あなたの SM RCS 設定の残りの期間向けに、DAP 登録番号は 11111 です。DAP 登録番号 2 は 01100 です。そして、AUTO RCS 選択スイッチは、Quad Alfa、Pitch Jets はのみ、Quad Bravo、Quad Charlie、Quad Delta はすべてオフです。Over.
ロジック。バックサイドに 10% の廃棄水を捨てる。前回の REFSMMAT、CRYO 加熱器を AUTO に適用し、バッテリー B 充電を続けます。私は眠るまで、DAP は 11111、01100 です。四極 A の Pitch だけを選択し、C と D はすべてオンにします。Over。
コロンビア、ヒューストン。ロジャー。
コロンビア、ヒューストン。少し後で、あなたの状態ベクトルを更新します。今では準備ができていません。また、他の分野について、トリニティ・ベースでは、エヴァーラティション（EVA）を早く始めようとしています。彼らは約 3 時間後に 108 点で DEPRESS 操作を開始すると考えます。108 点、108 点 GET。オーバー。
それはいいですね。彼らに、朝早くにランチを食べさせてください。
コロンビア、ヒューストン。可能な限り、PRD の読み出しを依頼し、EM ダンプを確認しました。すべて正常です。
トリニティ・ベース、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
tranquility, Houston. We'd like your PRD readout, and we have double-checked your EM dump. It all looks okay. Over.
ロジャー。記憶ドップの E 記憶は良い。CDR のドスモーターは 11014 です。
そして、LMP は 09011 です。
ロジャー、tranquility。Break。コルネラ、私たちは、あなたの高得を REACQ させ、手動ロックを試みます。Over。
...
ホウスト、tranquility へ。LMP の読み出しは、09017 かもしれません。オーバー。
平和、ホウソン。ロジャー。09017 は、読み取り値の更新です。
コルネーは高揚しています。
「12 回か 18 回になることを確認する」
平和、ホウストン。ロジ。医療チームは、あなたの最後の読本、17 号が正しいものだと報告しています。オーバー。
ロジャー。
コルネーズは高収益の領域にあります。
ロジャー、コロンビア。今、より良いと聞こえる。
コロンビア、ヒューストン。P00 をACCEPT に提出し、他州のベクトルをアップリンクします。オーバー。
ロジャー。ACCEPT での P00 を行きます。
コルネ、ホウストン。BATT A を BATT レイラバスに設置してください。オーバー。
はい。
コルネ、ホウストン。コンピューターは完了です。ブロックへ行ってください。
ロジャー。ブロック。
トリニティ・ベース、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。tranquility base.
広島基地、エーエビのチェックリストを確認しました。エーエビを進めるために、最も大きな変更点は、リチウム酸化物の交換をエーエビ前に行わないこと、あるいはエーエビ後に行わないことです。オーバー。
ロジャー。もう一度、古いものを取り除くことにしたほうが良いでしょう。オーバー。
広島基地、エーエビで、LOIO - LiOH の変更を延ばすのは、PLSS の捨て時に捨てられるものになる可能性もあります。オーバー。
はい。そうすればいい。オーバー。
ロジャー、tranquility。
コロンビア、ヒューストン。オーバー。
ヒューストン・コロンビア。
コルネ、ホウストン。EVAP OUT 温度が低くなっています。マニュアル温度制御へ行って、それを上げてください。ECS MAL 17 の手順を確認できます。オーバー。
ロジャー、ヒューストン。
コロンビア、ヒューストン。P22 のアップデートを、ご提供いたします。
コルネ。どうぞ。
コルナ、ヒューストン。LM 上の P22 AUTO - AUTO 光学ランドマーク ID は、T1、106+30+31; T2、106+35+41、2 海里南です。TCA は、106+37+16 です。シャフト角は 357.9 度、トランジション角は 44.3 度です。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
コルネ、ヒューストン。3 分後にLOS が入ります。AOS は 106 分＋11 分です。オーバー。
ロジャー。
ヒューストン、tranquility。Over.
平和、ホウストン。どうぞ。
ロジャー。これは LM パイロットです。私は、今、この機会に、誰か、どこか、どこにいても、誰にでも、少し休んで、過去数時間の状況について考え、感謝をその方々によって行うように、この機会に、そのように感謝をします。オーバー。
ロジャー、トランクリシティ・ベース。
それはもう、外れそうに落ちるくらいです。
実際には、そのように見えないようにもありません。
トリニティ・ベース、ホウストン。エビ・プレ・プリップ（エビ・プレ・プリップ）について、食事を進める程度と、準備が整うまでの時間を教えていただけますでしょうか。オーバー。
私は、約半時間くらいでエヴァーガーデンの準備（EVA PREP）を始める予定です。
ロジャー、tranquility。
ヒューソン・コルナ。どう読むのですか？
コルナ、コルナ。これはホウスト。
ホウソン、これはトリクティビティ基地です。エヴァーラ準備を開始します。
トリニティ・ベース、これはホウストです。ロジャー。コピー。エヴァ・プレッパを開始します。バースト。バースト。コルモラ、コルモラ、これはホウストです。大声で読み込ませます。オーバー。
「あなたは非常に大声で明確です。排水処理施設は 10 パーセントまで下がっています。P22 の質問があります。もう一度 P22 を行う必要があるでしょうか？それとも、この情報は、LM の追跡のために私だけのために使用するだけの情報でしょうか？」
コルナ、これはホウストです。もう一度 P22 を要求します。AUTO オプティクスはトラッキングを担当し、月の表面に LM を探すためにエネルギーを集中させたいです。LM が見つかったら当然のことです。その表面に痕跡を探しています。地理的な特徴のトラッキングは、私たちの役に立たないほどです。オーバー。
はい、いいえ。私はそれをします。そして ECS システムでは、問題が発生したとしても、J52 センサーのいずれも変更されず、問題が解消したように見えます。私のグリコールエバーファイター出力の温度は現在 50 度を超えており、 cockpit に快適に保っています。その後の話についてはもう少し詳しく話しましょう。
ロジャー、コロンビア。自動運転で問題が解決したのか、マニュアル操作でですか？オーバー。
問題は AUTO で解決しました。
ロジャー。それは最も良いタイプです。出ます。
「オートに cycling 出た後、オートに cycling 出た後、オートに戻す。」
ホウソン。ロジャー。アウト。
トリニティ・ベース、トリニティ・ベース、ここはヒューストンです。オーバー。
よし、ホウストン。
tranquility, Houston. We need a second set of PRD readings so that we may establish a rate. Over.
はい。待ってください。
CDR は 11014 を読み込んでいる。
LMP は 09017 を読み、三分の二です。
tranquility, Houston. We copy your readings, out.
ヒouston・コルナ。OMNI D、ドッグでどう読むのですか？
コルネー、これはホウストです。OMNI D の背景音で大声で読んでいるので、オーバーです。
はい。私はここから少しだけ、D へ留まります。……、入ります。
ロジャー。アウト。
ヒouston・コロンビア。私は最初のパスで時間切れになる前に、ちょっと待って、
現在、時間があるなら、それは可能です。
- 見れる LM ができるでしょうか。どこへ向かうか、地形のヒントがあるなら教えていただけますか。AUTO 光学は、二つの坑を間接的に追跡しています。一つは、LM が見ていると、11 時頃、もう一つは、彼が向いていると、5 時頃です。どちらも非常に大きな坑洞で、深い凹地です。
お待ってください。
コルネーは、ホウストです。トポ・フェーサーの最良の成果は、不規則なクレーターを西へ向けて、その南西へ下りて、その上に作業を進めることです。オーバー。
コルネー、ヒューストン。もう一つの可能性は、南の旧見の二つの旧見の crater の南縁です。オーバー。
ロジャー、ホウスト。コルナ……私はそのセクタントで目を開け、LM からの反射光の閃を期待していましたが、あなたが提案したスキャンエリアには見当たりませんでした。
ロジャー。南側の旧坑の南縁には、南縁に小さな明るい坑があります。その小さな明るい坑の西側、約 500 至 1000 フィートに位置する。どこか見えているでしょうか。オーバー。
その通り、ブラス、そのエリアを詳しく確認し、何も見なかった。
ロジャー。アウト。
コルナ、これはホウストです。オーバー。
はい、どうぞ。
コルナ、これはホウストです。LAM 2 の地図で、あなたがこの最後の観測期間に視線を向けた地形領域を再確認したいものです。理解すると、あなたは 11 月 8 日頃、パピ 7 の周辺に視線を向けていたと認識しています。それとも、正しいでしょうか。オーバー。
お待たせしてください。
ロジャー。
ヒューストン・コロンビア。
よし、コルネラ。
その crater 中、私が話しているのは、Mike 6.7 の位置にあります。
ロジャー。一つを見つけました。
もう一人は、7 点に位置しています。7.2 点で、マイクとナノの間に 2/3 の位置にあります。
ロジャー。西と南に少し遠くに見つかったと、私たちは考えます。オーバー。
ロジャー。理解しました。私は自動光学が平均的にどこを追っているかを確認し、北と西に偏り、実際には少し外側で、そうでしょうか。
より北へ、やや東へ。私が説明する小さな明るい crater は、大きな比較的古い crater の縁にあるもので、半径は Mike 0.8 と 8.2 です。Over.
はい、私の地図上に、彼の位置と座標系を最も確実な推測で示し、そこからその方向へ移動します。
ロジャー。
トリニティ・ベース、これはホウストです。現在、表面チェックリストにおける位置について、ご提示いただけますでしょうか。オーバー。
はい。ページ 27 の最上端です。
ロジャー。外
ヒューストン・コロンビア。オーバー。
よし、コルネラ。
ロジャー。私は OMNI D に戻り、高得数であなたを再得しようとしたが、失敗を繰り返しています。PROCESS に COMMAND RESET を実行し、どう読めるか教えていただけますか？
ロジャー。背景音で大声で読んでいる。OMNI Delta または OMNI Bravo とは？オーバー。
オミニア・デルタと、あなたは位置を推定した LM 位置に切り出されました。私の位置情報も、推定された LM 位置に届けていませんでした。オーバー。
コロンビア、これはホウストです。推定位置は緯度＋0.799、経度＋2＋11.730 です。地図上の位置は、緯度と経度を読み返してください。
はい。緯度と経度が 2,799 と 11,730 以上を使用しているのは、P22 でのみです。しかし、私が関心を持っているのは、この地図で使用されているグリッド座標についてです。
ロジャー。もうすぐ、あなたに用意します。
お礼申し上げます。
ヒouston・コロンビア。エーグルからコロンビアへ少なくとも 1 回、S 波のレイラーを有効にしてください。聞こえるようにしてください。
ロジャー。現時点では、コロンビアではあまりにも何も起こっていないようです。リレーについてどうすればいいか、見つけてみましょう。
コルナ、これはホウストです。エーグルは約 4 時間早々にエヴァーラ計画を計画しています。オーバー。
正。GET の「 Hatch Open Time」を推定する際に、いつ開けるべきでしょうか。
ロジャー。108 時間ほどある。その後の少しで、その情報を更新する。
はい。彼らは私の S バンドのレーターで聞こえていません。
ロジャー。チェックリストに、ページ 27 の Surface 27 に、進めようとしているようです。
お礼に嬉しくなる。
「マクドナルド・センターで、その人数がすごい？」
ロジャー。コルナで最後です。
ロジャー。おそらく、9 つの CAP コマンスと 11 つの飛行員指揮官（Flight Directors）に、プラグインを挿入できない場所がないでしょう。
ロジャー。アウト。
その比率も逆転する可能性もある。
ガソリン蒸発器の出口温度は 50 度で、ここでの快適さは十分です。
ロジャー。グリコルに 50 度の温度をコピーし、コンフォメーション指数も良い。
もしよろしければ、少し待ってください。コーヒー一杯を飲むつもりです。
ロジャー。
アポロ・コルナはホウストです。あなたのマッピング座標は、ラム 2 のチャートで 2 分 6 分 3 秒の小数点 2 と 3 分 6 分 3 秒の小数点 3 です。オーバー。
コルナ、これはホウストです。LM の座標をコピーしたんですか。オーバー。
コルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネーコルネー
コルナ、コルナ、これはホウストです。読めますか？オーバー。
ヒューストン・コルナは高値で。
コロンビア、これはホウストで、大声ではっきりと聞こえます。オーバー。
「大声で、はっきりと、ブラス。」
ロジャー、マイク。私は座標を - - にしています。
こんにちは？
はい、新しい情報は、LM の位置について、いくつかの座標を追加しているということです。オーバー。
準備してコピーします。
ロジャー、マイク。ラマ 2 表の 0.2 と 6.3 の両方をチェックしました。オーバー。
ロジャー。父が 0.2 と、誰か 0.3 ですか？
6.3, 言 lại 6.3.
ありがとうございます。父さん、0.2 と 6.3 です。試してみます。
ロジャー。
はい。あなたが言っているのは、猫の爪を指の指先から見て、その指先から 1 分 20 秒程度、中指の指先から見て、その指先から 1 分 20 秒程度、中指の指先から見て、その指先から 1 分 20 秒程度、中指の指先から見て、その指先から 1 分 20 秒程度、中指の指先から見て、その指先から 1 分 20 秒程度、中指の指先から見て、その指先から 1 分 20 秒程度、中指の指先から見て、その指先から 1 分 20 秒程度、中指の指先から見て、その指先から 1 分 20 秒程度、中指の指先から
ロジャー。中指の 12 時（西）から 1 時間 20 分〜2 時間 10 分頃、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を西にすると、12 時を
それは猫の顔にしか見えない方法だ。いい。一緒にいる。
はい。そして、ご使用のLOSとAOSの時間を取得しました。
はい、どうぞ。
よし、ホウソン。
ロジャー。LOS 107 加 23 加 03、AOS 108 加 09 加 06。COAS 追跡の次のパス：最も近距離の到達時間は 108 分 35 分 28 秒。これはトラックの南 3 マイル 付近です。オーバー。
ご理解いたしました。しかし、この新しい情報に基づき、P22 を試して、別の場所で見つけてください。
お待たせください。
はい。なぜなら、前回の場所を間違えていたからです。AUTO オプティクスは、あなたが与えられた座標を指向していませんでした。
ロジャー。
コルナ、これはホウストです。オーバー。
はい、どうぞ。
次のパスで、コロンビア、P22 ではなく、私がご提示された座標の周辺で探してください。これは、マップ物理と軌道に基づいた最も良い分析です。また、もう一组の座標も探してください。これは、船員が下り途中に見えた地質特徴のすべてを解釈した上で、その座標を探したものです。この第二の地点の座標は、Mike 0.7 と 8.0 です。もう一度、Mike 0.7 と 8.0 です。オーバー。
ロジャー。コピー。マイク 0.7 と 8.0 です。唯一のものは、目視を良くするためのセクタントです。もしセクタントを上げたい場合は、P22 も同時に動かすのが良いかもしれません。そう思うでしょうか？
ロジャー。その方向へなら、エンジンに強いて、その方向で曲がり、どこへ向かうかを見つけてください。オーバー。
はい。
もし LM を見つければ、その場所をメモし、次の REV に追跡できるようにします。準備ができたら、この時点では REFSMMAT の更新を渡せます。P00 を受け取り、ACCEPT として受け取ってください。オーバー。
はい、P00 はACCEPT で、これは更新されたリソースサイトです。また、飛行機の変更は不要であるという認識は依然として正しいとします。それとも、そのような認識は正しくありませんか？
それは肯定的です。コロンビアです。
このショーは素晴らしいです。
コロンビア、これはホウストです。アップリンクは完了です。それはあなたのコンピュータです。
ロジャー。ありがとう。
ヒューストン・コルナ。
よし、コロンビア。
次の回、S 帯のレイラーモードをいただければ幸いです。オーバー。
ロジャー。そのプロジェクトを進めています。トランクティビティベースからの送信は、最後に私と話した時点から始まっていません。高得率アンテナを確保して全バンドリレーを提供することはできません。私には部分的なリレーを進めています。オーバー。
はい、理解しました、ブレス。お礼を申し上げます。
コルナ、これはホウストです。LOS まで約 2 分。ここから、システムが良好です。オーバー。
はい、240 コントロール器がグリコルエバーファイトの出力温度を適切に制御しているか、それともそのままにしているのか、よく見ると、ここがすべて閉じているようです。
ロジャー、コロンビア。この前サイドのパスで、僕らはそれを良く見えた。
はい。ありがとう。
ヒューストン・トレントリシティ・ベース。
「お前、tranquility base へどうぞ。」
はい。ページ 28 の中、表面 28 です。
ロジャー、tranquility。コピーします。
よし、
... 最小。
私は、...に...を置く...
トリニティ・ベース、これはホウストです。オーバー。
ロジャー。 Houston へどうぞ。
ロジャー、tranquility。GET 108 分 6 分後に到着します。イベントタイマーを開始したい場合は、108 秒 00 分でハックを施します。オーバー。
ウィルコ。
ホウスト、tranquility。電気チェックアウトを開始します。FM を S band でモデレートします。オーバー。
ロジャー。トランクティリティ、ホウストンです。コピーします。FM を始めましょう。108 分を欠いた。108 分 05 分をもう一度試してみませんか？オーバー。
私は、タイムスコープが起動していると思います。1 分 30 秒です。
マーク。
ロジャー。コピーします。私たちは同調しています。
それは増加です。
T/R.
「はい。」
はい、ご助言します。
「それ、食って、あるいは断つ、って？」
もう一度言え。
PLSS の電気 umbilical を PGA に接続してください。
お前、**** 直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に** **直に
それはそれでそうです。
*** 右。
最も西の VOX において、最も速い。
マーク。よし。
はい、それですか？
はい、アンテナが下ろし、*** 実力も全然ない、そうですか？いいね。あなたのアンテナは上がっています。私のアンテナも上がります。
はい。
はい。
どうして今、読むことができますか？
はい。
はい、そういい感じに。
はい、今すぐ読めますか？
はい。
はい、それはとても良いです。
おそらく、音量とアンテナの組み合わせです。おそらく、音量が過大に設定されてしまっているのでしょう。どうでしょうか、再度収納してみてください。それによって何か変化があるかもしれません。
はい。
はい。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。それ、それは pretty good です。
... はい？
もっと口元近くで、でも。
はい、オーディオ回路を閉じ、LM コマネケーブルを切り抜いてください。
コルナ、コルナ、これはホウストです。オーバー。
ヒouston・コルナは高値で。どう読むのですか？
ロジャー、コロンビア。高周波で高增益で読み込んできました。リレーを 1 回だけ指定された方式で通しました。トランクティビティ基地のクルーは PLSS を着信し、LMP は PLSS を着信し、COMM はチェックアウトし、CDR はチェックアウトしています。オーバー。
声は良いです。お礼に感謝いたします。
ヒouston・コルナ。バックサイドでプラットフォームをアップグレードしました。データコピーを待って、P52 オプション 3 を持っています。
よし、コルナ。
ロジャー。星 43 号と 44 号：星角差 4 球 1、N 93 加 000
音声回路が閉じています。
- - 57, plus - -
はい、パネル上、VHF A はOFF、VHF B はOFF です。
- 00166, 00022, and -
よし、RCU PTT 主へ。
- 時間は 107 分 30 分 38 秒。オーバー。
コルナ、これはホウセン。4 球の角度差が 4 球、1 球、93、00057 のように。
PLSS モードを B に切り替えます。
- - + 00166, - - 00022 - -
警告音？
- 時間：107 分 30 分 38 秒。オーバー。
...
はい、わかりました。
ロジャー。現在、トランクティビティ・ベースを読んでいるのでしょうか？
はい。あなたは O と P です。
お気楽に、O₂の量はいくつですか？
酸素の量は約 91 です。
92 です。
はい、次にモード B を選択します。
警告音。
その場所、どこですか？
私は B です。
*** A.
はい。
私はAです。
はい。どうしてあなたをどのように読むのですか？
「お読みください。」
あなたは明確で大声です。
「もう一度警告音を出しました。走ってください。」
*** 今、どうですか？ そうですか？
両方とも、モード選択 AR です。
AR.
どう読むのですか？
「警告音」をもらえなかった。
「一つ。」
はい、わかりました。
はい。アンテナが外れています。PLSS O₂瓶の圧力が 85 以上であることを確認してください。***
それは。
はい、音声があります。
彼女を。
ヒouston、tranquility。どう読むのですか？オーバー。
ニール、ニール、この Houston は Tranquility で、ラジオチェックです。オーバー。
ロジャー。ホウストン、これはネイルです。どう読めますか？
ナイル、これはホウストです。私たちはあなたの音声を大きくでよく読んでいます。バース、バース。ブズ、ホウストを、トランクティリティで通じます。オーバー。
ロジャー、ホウスト。ブズンは、トランクティリティから通じています。どう読めますか？オーバー。
私たちは、Buzz 先生に、大声で明確に読ませておきます。出ます。
*** 信号が TV に届いているんですか？ 超。
それは肯定的です。受信したデータは良好で、TV には SYNC パルスと黒信号が送られております。
はい。梯子の周囲は完全に暗い影で、テレビの映像が映ることはできませんが、光の地平線から見えるはずです。
これはホウセンアです。コピーします。その後の送信の最後、あなたが「光の地平線」を言及した際に、ノイズレベルに下がり、ネイルです。オーバー。
はい。
コルネーズ、これはホウストです。リレーで「tranquility」を読んでいると、よろしいですか。オーバー。
私はそう思っています。最近、公正に聞こえていないことがほとんどありません。しかし、約 3 分前までは、彼らを大声で読み込んでいました。
ロジャー。聞こえてるの、全部を掴んでるのですね。
お礼申し上げます。
トランクリーティ・ベース、これはホウストです。現在、TV 回路を閉じ、MESA が閉じられているため、15 分間です。オーバー。
ロジャー。
ヒューストン、***を読んでいるんですか？
もう一度、ネイル。
***
ナイス、ナイス、これはホウストです。聞こえていますが、あなたの送信が破綻しています。オーバー。
ロジャー。***
ブズ、ブズ、これはホウストです。読めますか？オーバー。
ロジャー、ヒューストン。これはブズ。どう読む？オーバー。
ロジャー。ブズンは、はっきりと、素晴らしい信号です。
ネイルはアンテナを上げている。それとも、より良いものか、見せてみましょう。
はい。ホスト、これはネイルです。どう読めますか？
ナイス、ホウストンです。あなたの素晴らしい読書です。
（静）アンテナが屋根に刺さっている。
私たちは、あなたのアンテナが屋根に刺さっているのです。ロジャー。
彼らはすべてを聴くが、そのだけだ。
ホウスト、これはtranquilityです。 cabin DEPRESSでGOを待っています。オーバー。
トリニティ・ベース、これはホウストです。 cabin 圧縮をGO してください。 cabin 圧縮をGO してください。
ロジャー。ありがとう。
そして、排水タンク栓は閉められています。
はい。
確認 1 号機房ファン回路の断路器は開いているか。
*** 超、PLSS ファンナンバー 1 ブレーカー
私たちは、そのものを取り出す必要があります。***
もう一度待ってください。
コルナ、これはホウストです。LM 線の視界は、トランクティビティベースで 108 分＋29 分、LOS は 108 分＋42 分です。オーバー。
回路解除弁を AUTO に設定してください。
AUTO は、自動です。
バルブはエグゼスへのガス除け弁です。
私は OMNI C または D のところへ向かう予定です。
GO.
お待たせください。
確認 MASTER ALARM。
ボタンライト：RESET。
*** エース・カース・ライトと水分離ライトがON です。水分離器が少し時間がかかります。まあ、そうでしょう。
私は... 1 番のファン回路のスイッチが開いているのです。
ブズ、これはホウストです。パネル 16 の DELTA P 回路のスイッチを抜くように、お願いいたします。オーバー。
ロジャー、そのものがあります。
*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若*** 若
***
*** 出所 ***
はい。そこには ECS MASTER ALARM、水分離器です。
はい。
*** 両適宜の止止弁を SUIT で切断します。
「それ、おろして。」
わかりました。
はい、LM 管を切断します。
はい。
OPS O2 線は右手 PGA ブルー接続子に接続し、ロックしてください。
お伺いします。
はい。閉じ込め、閉じ込め。
はい、手を上げてください。
閉じ込め、閉じ込め。
はい。ポケットから排気バルブを取得します。
はい。
閉じ込め、ロックされた PIN が入っています。
はい。
RH PGA 赤色用 ***
はい。インストール済み、ロック済み、そしてロックされたです。
「はい、それ置きましたか？」
お、ちょっと待ってください。それは、待ってください。
ロジャー。...
それは中点にあります。
はい。チェックして、垂直方向のバルブを確認してください。
両方垂直です。
それは二つ垂直です。
はい。
この...排気バルブに持ってください。
閉鎖と双鎖。
はい。
マイクのポジション。
確かに、昨日に剃ったほうがよかったはずでした。
*** 何気なく、どこにでもマイクを置いておいてください？
ロジャー。
PLSS モードの選択を確認してください。
確認済みです。
はい、VHF で読めるかどうかはわかりませんが、その場所では音が良いです。
そして閉じました。
はい。
はい。 vent window はクリアです。エンジンカバーに LEVA を取り外し、EV visor が取り付けられているか確認してください。
こんにちは、Houston ですね。オーバーです。
ブズ、ホウストンです。COMM は非常に良いです。あなたは大声で明確に進出し、Mike はあなたの進捗を重視して、そのことを伝えます。
はい、ありがとうございます。
「後方に全部の材料を揃えていた？」
完了。
ロックされていますか？
はい。ロックされています。
では、RCU を下ろすようにしてください。
「もしも、常にすべてのものをトリガーするかどうかを疑うべきでしょうか。」
そう、そうではないです。
ヒouston、ネイル。どう読むのですか？
ナイス、ホウストンです。大声ではっきりと読ませて、コメントに言われたことをすべて読み込ませて、「私たちは常にすべてのトリガーをトリガーにしているのではないか」と「それはそうではない」というコメントをすべて読み込ませて、その前に静まり、その後、オーバーです。
はい。少し背景音が聞こえていますが、一度に鍵を叩いていないか確認するために、お気をつけてください。
「そうならないようにしてください。」
「灯を再び開けるべきですか？」
ナイル、これはホウセン。RCU の vent 窓がクリアでしょうか。オーバー。
それは確認済みです。
ロジャー。アウト。
それは良いです。
はい。
...
はい。このまま保管しましょう。
はい。ステアリングされています。準備でエヴァーラ。
まず、水栓を接続します。
はい。そのものから。
はい。次に、これらのものを収納するべきです。うん？
コルナ、これはホウストです。LM への喜びは、通過するものですか。オーバー。
はい。すべてを収納しました。PLSS の水ホースと PGA を接続してください。そうです。そうします。
はい。そこは入って、閉められています。
はい。
ヒouston、ブズン、ここから。オーバー。
よし、ブズ。ここはヒューストンです。
ロジャー。私たちの COMM は、良い程度にクリアになったように見えた。CSM は、山頂まで行ったのでしょうか。
負です。彼は少しも山に上がって、ここにいるだけで、数分くらいです。
修正 -
はい。
彼が約 1 分後にあなたとの連絡を失うでしょう。
旗のロックはチェック済みです。*** 各ロックはチェック済みですが、ブルーロック、ロックロック、レッドロック、パージロック、そしてこの側では PLSS ロックとロックロック、両側では水ロックと COMM です。
はい。
私は手袋を修理します。閉じ込められています。
コルナ、これはホウストです。読めますか？オーバー。
コルネは、OMNI C - チャリに、大声で明確に聞こえます。
ロジャー。コロンビア、このパスで MSFN での LOS 109、21、12 のタイムを、AOS がコーナーで 110 07 35 に突入します。オーバー。
お礼は、大丈夫です。
ロジャー。アウト。
はい。
はい。
すべて閉じました。バルブを開け、上位置です。
弁子を上げます。
最小値で弁を閉じます。
PLSS パンプオン。
PLSS *** on. Running.
そして、もって、すでに冷えている。
私も、
音響音高。
確認済みです。
それはそれで、はい。*** 下ろし、そのものを私が収めるように、見てください。
その EMU は戻ってきました。すでに pretty well までやった。
まあ、完結しました。
はい。
コルナ、これはホウストです。オーバー。
ヒューソン・コルナ。よし。
ロジャー。そのパスで LM を見逃したかったら成功したでしょうか。オーバー。
それは負です。両場所を確認し、喜びはありませんでした。
はい。次に再度見たい場合は、LM の P57 解法に基づいて、船内で得られる異なる座標系を使用します。これは Echo 0.3 と 4.8 です。同じチャートで Echo 0.3 と 4.8 を再度示します。オーバー。
ロジャー。そこで見てみましょう。そして、そのものを机に置き、緯度・経度（2 以上）と高度（P22）を出力して、私が最も良いように助けてください。
ロジャー。
P22 は、まだ逆方向に指しているようです。
コロンビア、これはホウストです。緯度 0.523、経度を 2 で割った値、11.710 です。オーバー。
ロジャー。00523 と 11710 を理解してください。ありがとう。
ホウスト。ロジャー。アウト。
コロンビア、これはホウストです。高得電波アンテナ、ピッチ、ヤウを要求します。ピッチ 0、ヤウ 200 です。オーバー。
*** コールユニット回路 ***
ヒouston、これはネイルです。どう読むのですか？
ナイス、ホウストンです。はっきりと。
はい、少し改善しました。そこには、これでいいのです。
ロジャー。読み、クリアしてください。
「おはようございます。お音は少し大きすぎず、でも同じ問題だ。ヒューストン、ブズンの読み方を教えて。」
ブズ、ここはホウストです。音は明確です。本当に美しく、お越しください。オーバー。
非常に良いです。
はい。客室のレプリカは閉じました。
はい。
さて、体操です。
何？
現在、体操が始まります。
はい、おそらく、もっと楽になるでしょう。
はい、DUMP に行き、3.5 まで降りて、AUTO に戻ります。
はい、ダンプして 4.2、4.1、- - となっています。
それは 3.5 です。AUTO ですか？3.5 のコンテナ圧力を確認し、LM スーツの回路圧力は 3.6 から 4.3 までです。
それは、約 43 円です。
はい。PGA 圧力を 45 以上、46 未満に確認してください。
マイナス 47 です。
ナイス、ホウストンです。
スタートしたら、何から始めましょうか？
***
- 時計。オーバー。
ロジャー。
それらに後で渡してください。
はい、はい、おろそかにします。
「ダンプ。ダンプへ。」
ホウソン、56 時をセットします。オーバー。
ロジャー。
3, 2, 1.
マーク。
ヒューストン・コルナは高値で復帰しています。
ロジャー、コロンビア。はっきりと。そして、ブズルにマークをコピーしました。
はい、水警告は持っています。
はい、水警告です。
それ、そのものですか？
はい。そのものがあります。
はい。 cabin pressure がゼロに向かっています。LM スーツの回路 36 から 43 を確認します。それが確認済みです。FIPGA 圧力が 4.5 以上です。はい。4.7 で、下がります。ゼロに達するまで hatch を開ける準備です。
「今、あなたが戴いた眼鏡を下げたり、もう片付けたりするの？それとも、それだけ留めておいてください？」「はい、***、読めます。」
内視鏡は下ろしました。
四分之一的ポンドは客室にあります。
約 0.2 まで。
確かに、全部を降りていくのは時間がかかります。
はい。
はい、今見ましょうか。
はい。
「RCCU」は、そこへ開いてください、ブズ？
外に押し出してください。
はい、少し光がありますか？
はい、開けられます。
開封済み。
それはそれで十分です。
それは開くでしょう。
背景に安定した音を出すでしょうか。
私は、少しの静電荷があります。
私は少し安定した音を持っています。
私は、そのことを猜疑しているわけではありません。
ナイス、ホウストンです。ハッチが開く状況はどうですか？オーバー。
すべてがここで行き詰っています。机の圧力を抜いて待っています。そのようにして、扉を開けるための圧力を引く必要があります。現在、約 0.1 となっています。
確かに、そのものを引っ張ることに嫌味です。代わりに、***を開くのも良いかもしれません。
ナイス、ホウストンです。オーバーです。
よし、ホウソン。
ロジャー。あなたの客室に相当する静圧を示しています。この圧力（約 1.2 psi）で扉を開けることは可能ですか？
私たちは試してみます。
ロジャー。
hatch 開きます。
はい、閉じないように止めてください。そしてバルブを...
はい。
はい、まずは起きるべきです。
はい。AUTO のバルブです。
はい。
「少しは、FWD まで充満するようにしたい」
窓が空けたのでしょうか？水窓が空けたのでしょうか？
はい、それは。
まだ未クリアです。
コルナ、これはホウストです。オーバー。
コルネ。どうぞ。
コルナ、これはホウストです。CRYO 水素タンク 1 のファンを循環させ、LOS 時間 111 分 19 分 31 秒です。
修正：この軌道で AOS/LOS を用意してください。すでにこの軌道に AOS/LOS が用意されています。
ロジャーが早くて、CRYO 水素タンク 1 のファンを回転させたいのです。
ロジャー。アウト。
お水栓はありますか？
はい。
コルネー、これはホウストです。高得電流アンテナの検出限界まで近づけています。当分ロックを失った場合、OMNI Delta を要求します。OMNI Delta は、当分ロックを失った場合、オーバー。
ロジャー。オミニ・デルタ。
はい。窓はクリアになっています。少し冷房を上げます。
はい。窓はクリアです。
すべての RCU 窓はクリアです。そして、シールド回路は 42-43 です。また、昇圧光、VF 光、および ECS 光を取得しました。
そして、水分離器の灯があります。持ってください、私がチェックします。
はい。
そして、あなたの Cabin Fan 1 の回路を見て、そしてグリコールの二次回路を見てみます。
今、冷却が十分です。
私も、
はい、グリコルポンプの次回路のバイザーが閉じられていますか？
私は、そのように見えます。私はその方向に腰を傾けなければなりません。
もう進めません。
私の cabin ファンの 1 つ
はい、それは良いです。
はい、確認できます。
それは開いています。確認済みです。
はい、PGNS レーダー回路が閉じられています。
はい、私はその点に頭を向いています。
はい、アンテナをください。
あなたはアンテナを修理する必要があります。
はい、準備できました。
「準備就緒して、月岩を拾うために、ちょっと待ってくださいね？」
アンテナが外れています。これで、レコ（LEC）の接続を準備します。
はい。それは、無条件に、無 Twist になるように。バッグをこうに立てて、それは、まさに、正しい。Neil、それには、接続されているのか？
はい。いいね。今、このように接する必要がある。
「そこへ移動してください。」
はい。
はい。あなたのメガネ。
はい。あなたの背は purse に抵当しています。よし。次に DSKY の上に置きます。前方に進みます。上がります。これでクリアです。少し私の方向へ。直下に、少し左へ。十分なスペースがあります。Neil、お一人様で整っています。少し私の方向へ、直下に。よし。これでクリアです。最下段の底に最初のホーンを掴みます。
何のレバーですか？
はい。左へ転がりましょう。いい。プラットフォームに並んで、左足が右足に少しだけ離れてください。いい。左へ転がりましょう。
はい。次に、PLSS のところに行きます。
はい。まだ少し揃っていません。右に少し転がします。今はもう揃っています。
それは大丈夫ですか？
それは良いです。あなたの左に十分なスペースがあります。***少し近いです。
どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、
お疲れ様です。
はい、そのバッグはありますか？
はい。ご理解いたしました。
はい。ホスト。私は廊下でいます。
ロジャー、ニール。
はい。ネイル、待ってください。
コルナ、コルナ、これはホウストです。LOS まで 1 分 30 秒です。すべて正常です。オーバー。
コルネ。ありがとう。
「Stay where you are a minute, Neil.」
はい、少し余裕があるでしょうか。
「スローグが必要だ、ブズ？」
はい。少しだけ待ってください。
はい。
はい。ここが綺麗で直直です。
はい、少しだけドアを開けるようにしてください。
はい。
はい。
お伺いしましたでしょうか。
今、それを引っ張ります。
ヒューストン、メーサは、完全に降りました。
これはホウセンアです。コピーします。そして、あなたのテレビを見待っています。
ヒouston、これはネイルです。ラジオチェック。
ナイル、これはホウストです。はっきりと。バースト、バースト。ブズ、ホウストです。ラジオチェック、TV 回路のスイッチを。
ロジャー、TV 回路が閉じ、5 平方メートルを読んだ。
ロジャー。テレビで撮った画像が来ます。
ご画像は良いですね。
その中には大きな対比があり、現在のモニタでは逆転しており、しかし詳細は相当に読み取れます。
はい、カメラのレンズの位置を確認してください。
お待ってください。
はい、ネイル。もうすぐ階段を上がって来るのですね。
はい。私は、最初のステップに戻り、Buzz さん、ちょっとだけ、まだ完全に倒れていないか確認しました。でも、戻りやすい程度に、戻って大丈夫です。
ロジャー。コピーします。
それは、少し大きな跳びだ。
ブズ、これはホウストです。F/2 - 1/160 秒のシャドウ撮影用シーケンスカメラです。
はい。
私は梯子の足元にいます。LM の脚パッドは、表面に約 1〜2 インチ程度に押し下げられています。しかし、その表面は非常に細かく、近づくとまるで粉末のような質感に変わります。その下では、非常に細く、まるで粉末のような感じですね。
私は LM からはステップオフします。
それは人間にとっての小さな一歩、人類にとっての大きな一歩です。
そして、表面は細かく粉塵のようなものです。足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足元を少しだけ、足
ナイス、ホウストンです。コピーしています。
そう、移動の難易度は想像以上に低く、地面での実験と比較してもさらに楽だった。実際に歩いても問題ない。落下機は、どの程度の crater を留めなかったか、1 脚の隙間しか留めなかった。地面には、ほぼ平らな場所である。落下機から発せられる光の痕跡は、非常に微細なものであり、ほとんど見逃せなかった。
はい、ブズ，カメラを降ろす準備ができましたか？
私は準備済みです。私は、すべてを揃え、良好な状態にしています。
はい。
はい。LEC の料金をすべて支払う必要があります。それは、均等に出るように見えます。
はい。ここは暗いので、影の中で少し見にくいので、足がしっかりしていることを確認できません。私は太陽の光を直接見ずに、この光に潜り込むように進みます。
はい。もう、ねじれだ。
はい、私は違うものを選んでるのですね。
私は、ちょっと、もう準備が整いました。まだ少し残っていたので、今すぐ引き下ろすことにします。
はい。少し強く持たないでください。
はい。
目視 LM 時、私は Buzz 窓の影の中に立ち、その光が LM の前を照らし、すべてが非常にはっきりと見えます。
はい、私は *** を変更します。
はい。
カメラはRCUブラケットに設置され、レコ（レコ）は二次ストロップに保管されています。
私は、ここで少し立ち上がり、いくつかの写真を撮りましょう。
ロジャー。ニール、私たちはあなたの音を立てて読み込んでいる。そして、いくつかの画像と、コンタクトサンプルを見せている。
ナイス、ホウストンです。コンタクトサンプルについてコピーしたんですか？オーバー。
ロジャー。私はこれらの絵シリーズを完了した直後に、その場所へ行く予定です。
はい、ネイル、コンタクトサンプルを連れて行こう。
はい。
はい。それは良いです。
はい。コンタクトサンプルは下りており、***です。初めの層を掘るのに少し難しいようです。
これは非常に興味深いです。非常に柔らかい表面ですが、いくつかの場所では、コンティニューサンプル収集器でプラグすると、非常に硬い表面に遭遇します。しかし、それは同じ種類の非常に均一な材料であるように見えます。ここに岩を採取しようと思います。いくつかだけ。
そこからは、ネイル、それは美しいです。
その地には、その姿自体に鋭い美しさがあります。それは、アメリカの高地の多くの地帯に似ています。しかし、そこは非常に美しい場所です。ただし、ここで見られる岩サンプルは、表面に「泡」のようなものが見えることが多いです。また、一つ見ていると、その中に「フェンクリスト」というような構造が見えるものもあります。
ホウソン。ロジャー。アウト。
はい。ハンドルは約 6〜8 インチで表面に離れており、そのあたりで簡単に操作できるでしょう。
はい、それは可能です。でも、もう一度下ろすのは難しいです。
では、遠くまで投げることができます。
はい、ここから遠くへ投げたり、高く上げたりできます。
そのポケットが開いている、ブズ？
はい、それはそれで、そのスーツに当たらないです。もう一度、その方向に押し戻してください。内側へ。いいですね。
そのポケットにありますか？
はい。押し込んでください。
はい、わかりました。
はい。まだ進んでいません。押しましょう。そこにはあります。
コンティニューサンプルはポケットにあります。酸素濃度は 81% です。旗は持っていないので、最小流量です。
これはホウストです。ロジャー、ニール。
はい、カメラは 1 フレームで 1 秒に 1 回撮影しています。
はい。
そして、80 分、旗がないです。
はい、今 Houston でテレビ画面が映っているのでしょうか？
ナイル、はい、テレビ画面が得られています。
ナイル、ここはホウストです。画像を撮るために、現時点では私が参加していないようです。しかし、ブズンは、レコ（LEC）のバッグを移動させています。ここから、私たちの視界に入ります。
...
ロジャー。
もう一度待ってください。次に、その辺に移動させてください。
はい、お見送りします。
はい。もう一度待ってください。私は手杖の横に移動します。
はい。
はい、これで十分です。準備しますか？
すべて完了です。お疲れ様です。あなたが何故苦労して来たと考えます。私は、PLSS（プロトコル・システム・システム）の監視から下の方へ、あなたの監視から下の方へ、見守ります。
はい。バックカメラは設置されています。
はい。PLSS がクリアになっています。足元がスリルに上がって、PLSS を落とす必要があります。PLSS を落とすと、PLSS がクリアになります。そして、左右にしてください。PLSS の上に 1 インチのクリアがあります。
はい。あなたは足元から少しだけ曲げ直して降ろす必要があります。... 足元が足元の縁に近いですか？
はい、廊下で、その辺にいます。
はい。昔は、*** 小さな足元*** の廊下で、背が少し曲がった。ヘルメットが上がり、壁面をクリアし、全く問題なく。
見事です。
ナイス、ホウストンです。LEC のカメラ転送に基づき、SRC の転送に困難があるかどうか予想します。オーバー。
負。
はい。次に、ハッチを部分的に閉じ、バックアップを行うことにします。
「出るときに、そのものを閉じ込めず、そのようにしてください。」
（笑）とても良いアイデアですね。
それは次の数時間間の家です。私たちはそれを十分に保護したいと考えています。はい。私は最上階の階段で、RCU の下を眺められます。降りることは、次の階から次の階へ簡単に降りるだけです。
はい、私は非常にリラックスできることがわかりました。歩いても非常にリラックスできるのです。
「さらに 3 つのステップと、その後、長いステップがあります。」
はい、もう一度、その足はもう一度、両手はもう一度、四番目の階まで上げます。
ごよう。
はい。次に、同じようにします。
もう少し、もう少し。
はい、そこにある。
それは良いステップです。3 脚の約 30 秒。
美しい景色です！
それは素晴らしい景色だ！
美しい荒廃。
そう、次級ストロップは、ここだけ、その熱的効果は、ネイル。
はい、気づきました。それは最もひどいことのように見えますが、同じような効果は、すべて周囲に広がっています。
粉末、それはないですか？
はい、それはいいですか？
このエリアでは、おそらく何かの粉塵の塊が並んでいないと判断できません。また、それが塊か岩かというのを区別するのは難しいです。
「どうして、それを蹴って出すことができるのですか？」
はい。そして、とっとと振って、
「下りるは比較的簡単です。この段階でスーツが汚れています。」
バックパックの質量は、慣性に影響を与える。
ある程度の傾向は、柔らかい、非常に柔らかいテクスチャーで現れるように見えます。
あなたは岩の上に立っています。
このパッドは、本当に、***
はい。それはなかった。
そのエンジンから、その地盤に全くない crater が存在する。
はい。
私は、エンジンの下に、探査機が衝突した可能性のある場所が正しいかどうか、疑問に思っています。
願っていただければ。
はい、 touchdown の穴に打ち込み、サイドウェイトの速度を表すのは、この表現が適切です。
私はマイナス-Y ストラップの探査機を見ている。その探査機は破損しており、反曲して戻っている。
それは、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、
「ここには、メガネを閉じて見えないほど暗い。*** 表面は*** 砂利を打つような岩*** だ。それとも、*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の表面*** だ。*** 砂の
もう一度、 Buzz さん、もう切らないでください。
「岩は少し滑りやすいです。」
ロジャー。
太陽が当たった瞬間に、粉状の表面です。*** 非常に細かい粉塵がすべて分断されます。それには滑りやすいように、それを滑りやすいようにします。
トラクション *** は、非常に良いようです。
*** 突然失重，向一边倒，恢复平衡相当自然且轻松 *** 而，手臂摆动时，杰克，*** 不像是那种轻浮的。
そして、MESA のインサートはオフになっています。MESA は良好な状態に保っています。
「必ず、方向に向けて足を前に引いてください。もしそうなら、少し酔いやすくなります。つまり、足元を横に跨いで、重心が下にあるようにしてください。」
そして、ネイラ、そう言っていたのは、紫の岩を見ることができたかもしれません。
「紫の岩を探してください。」
はい。それは小さく、輝く *** 碎片 *** であり、*** 場所 *** として、最初の推測として、生物イト *** として、*** 分析をさらに検討する ***
***  compact under *** completely no *** you don't sink down more than ... a quarter of an inch.
はい、ホスト。私はレンズを交換します。
ロジャー、ニール。
はい、ホウスト。新しい写真が撮れてるんですか？
ナイル、これはホウストです。それは正解です。新しい画像が得られています。焦点長が長いレンズだとわかります。そして、あなたの情報として、すべての LM システムは有効です。オーバー。
ありがとうございます。
ネイルは現在、プレートに刻んだギアを披露しています。
ロジャー。私たちは、ボースighted（ボースighted）ですが、もう一つの軌道に収まっている。
「未読のプレートには、この LM の前 Landing Gear には、この LM の前 Landing Gear のプレートに、地球の二つの半球を示す二つの半球、そして「地球の先人、月を初めて歩み寄った人、1969 年 7 月、1969 年 7 月 1 日、人類全体に平和をもたらした人」です。このプレートには、乗組員の署名と、アメリカ合衆国大統領の署名があります。」
カメラに備えられていますか？
はい、そのようにします。はい、このテレビは外に出してください。
「レコード・エレクトリック・コンサート」を見てください。
今、恐ろしく、これらの...材料が塵に染まってしまうかもしれません。
表面は粉状です。 *** 素晴らしいレンズですが、もしも、非常に細かく粉塵のようなもの、非常に美しいように見えるのです。
はい、ブズン、ケーブルを少しだけ抜いてください。
ホウスト。近いうちに焦点を合わせられるでしょうか。
これはホウストです。ブズンの右手が見えます。少しぼやけています。おそらく、彼の手が引き出している瞬間、8 インチから 1 フィートの距離で、彼の手とケーブルを離す位置に焦点を当てていたと推測します。
はい、その場所の温度はどうですか？
カメラの温度はゼロです。
私は少しクールです。私は***を交換すると思います。
私は Houston での中間レベルで、3.78 を示しています。フラグなし、70 ***
ホウソン。ロジャー。アウト。
そして、おそらく、少し距離が *** あります。
ニール、マイナス Y ストレートを見てください。その方向は右から左へ移動します。
はい。
この場所、上昇機の下に、プローブが最初に着陸した地点です。マイナス-Y プローブが最初に着陸した。
はい、ケーブルが十分あるようです。
あなたは十分にあります。さらに十分もあります。
はい、その末の終わりを把握しました。
面白いのは、ここにある小さな坑の底にあります。それは、
次に、続けてください。もっとあります。
はい。
少し引っ張れにくいところ、ここです。
「 Buzz, どれくらいは、あなたに言えますか？」
四十、五十フィート。なぜなら、その辺から見て、そのフィールドの視界がどうなるか、見ないでください。
はい。
あなたはケーブルを後ろに引きずって進んでいます。
はい。
右に逆らって、右側へ向かう方がよかったです。
私は太陽を避けるために、入ることを避けたいのです。
はい。
私は、そのままにしておこう。
- そうです。
- 座って、その場所を歩くようにしてください。
ホウスト。このフィールドの視界がメサを拾うことにどうなるのでしょうか？ *** 遠くにありますか？
ロジャー。
ナイス、ホウストンです。視野は良いです。右に少し向いてください。オーバー。
はい。
はい。ケーブルはこれで十分です。*** 出さないでしょう。太陽風に着手します。
少し右に過ぎない。4〜5 度くらい左に戻していただけますか？
はい。その方が、Neil さん、とても良いです。
はい、今は。あなたが遠くにいるべきか、近づくべきかをどう思えますか？
もう遠くへ進めません。
「一度に、少しだけ試してみます。これで、いくつかの Panoramas を得られるでしょう。」
ロジャー。距離の範囲で、ネイルは、少し元気そうです。そして、全景撮影が終わったら、もう一度並ばせてください。全景掃きで、スピードが速すぎます。全景掃きで、止める必要があるでしょう。
「まだ止まらなくて、まだ設定していない。これはパノラマの最初の写真だ。そこにある。」
ロジャー。
それは北から少し、北東に取れた。
はい、画像があれば教えてください、ホスト。
私たちは、ネイルと美しい写真を持っています。
はい、そのようにします。
はい。もう一つ良いものですね。
はい、そのものですね。
はい。そのものは前方に直西に位置しています。前方に角の岩が見えるかどうか、教えていただけますか。
ロジャー。前景には大きな角の岩があり、その左側から少しだけ、約数インチの小さな岩が見えます。オーバー。
はい。そして、その外側には約 10 呎の大きな岩があり、その形状は非常に丸められています。その岩は、あなたに近いところから約 1 呎に突き出ていると、約 1 呎半長、6 インチ厚で、しかしその端に立っています。
ロジャー。
はい、ネイル。テーブルとバッグが準備できました。
私たちは、ネイルと、この視点を共有しています。
これは南に直線です。
ロジャー。そして LM の影を見ます。
ロジャー。LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、LM の影のすぐそばに、
ロジャー。バズが仕事をしていると見えます。
それはこれで終わりますか？
最終の指示では、左に約 5 度で進めるとのことです。
現在、半分ほど右へ戻ります。
はい？
はい、その方が見えますね、ネイラ。
はい。
はい。マックを、ホスト。*** 部署済み。
ロジャー。太陽風。
そして、 Staff が作る影を使って、その影が垂直になるように *** 使用できます。
ロジャー。
いくつかの小さな凹れは、おそらく 2 〜3 インチ程度に沈み込む傾向があります。これは、調査員が少し離れても、その画像に示すように、土の表面に力伝わり、約 5〜6 インチの湾が開き、表面に「カビ」と見えても、実際には真面目ではありません。
「柔らかい場所にある、足跡が約 1 インチ深さで残っているところを、土が非常に粘着性が高く、その足跡の隣で約 70 度の傾斜を維持している」ということを発見しました。
はい？
はい。私はそれが素晴らしいと思います。
「どうして、出なかったのですか？」
*** 取得 ***
その部分でしょうか？ここには岩石です。
それだけ、もう一度延長してください。
コルナ、コルナ、これはホウストです。オーバー。
***
ホウソン・コルモラは高値で。オーバー。
コロンビア、これはホウストです。読みやすく、はっきりと聞こえます。オーバー。
はい。ごゆっくりと読み込んでください。どうですか？
ロジャー。エヴァは素晴らしいに進んでいます。私は旗をセットする準備ができていると信じています。
いいですね。
おそらく、そのシーンにテレビの視聴権がないのは、唯一の一人だけではないでしょうか。
それはそれで、気にしない。
テレビの品質はどうですか？
Oh, Mike, it's beautiful. It really is.
Oh, げえ、それは素晴らしい！照明は半分くらい良いですか？
はい、確かに。現在、旗が掲げられており、月面には星と旗のデザインが確認できます。
美しい。ただ美しい。
それは良いです。少しだけその端を抜いてください。その端を少し上げてください。
それは引き出せないでしょう。
はい。
ナイス、ホウストンです。ラジオチェック。オーバー。
ロジャー、ホウスト。はっきりと。
ロジャー。アウト。
大きな声で、ホウソン。
ロジャー、ブズ。
私は、月面でのさまざまな歩幅を評価したいと考えています。私はあなたの視界を越えており、その通りでしょうか、 Houston？
それは肯定的です、ブズ。
現在、あなたの視界にあります。
はい。あなたは、重心を正確に把握するために少し気をつけてください。一度に数歩ほど歩けば、足元が正しい位置に揃うことを確認できます。
約 2〜3 回か 4 回で、ほぼ滑らかに止まる。*** 方向を変え、サッカー選手のように、足先をサイドへ出して少しだけ切り抜く。
そう呼ばれる「カンガロロ」は、機能しますが、あなたの移動性とは別に、従来の「足が並んで足が並んで」のより良いものよりも、あまりにも差があります。
難しいのは、何らかの「正常なペース」をどう定義するかだ。私は今使っているのは、数百回ほど経っても疲れやすいものだ。これは、この服の機能と、重力の欠如にも起因しているかもしれない。
トリニティ・ベース、これはホウストです。両方ともカメラに撮らせて、1 分ほどお待ちください。
もう一度、ホウソン。
ロジャー。カメラのレンズの視野に両方を含めるために、1 分間撮影したいです。
ネイルとブズン、アメリカの大統領は現在、自宅にいます。いくつかの言葉をあなたに話します。オーバー。
それは栄誉です。
お前、先生、どうぞ。ここはヒューストンです。出ます。
ネイルとブズル、オバロのホワイトハウスにある電話で、この電話は、人類史上最も歴史的な電話の電話です。私たちが、あなたがアメリカ人々にとって、すべてのアメリカ人にとって、この素晴らしいことに対する、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、私たちが、
お礼申し上げます。
私たちは、平和を代表するすべての国々、そしてアメリカ全体を代表する立場に立ち、未来のビジョンを掲げ、そして今日、この場を訪問する機会をいただき、感謝申し上げます。
そして、ありがとうございます。そして、私は、すべての人が、ホーン・トーン・デイに会いに来ることを楽しみにしています。
私は、そのことを楽しみにしています。
コルナ、コルナ、これはホウストです。オーバー。
大きな声で、ホウソン。
ロジャー。P22 AUTO オプティクスを、AUTO オプティクス PAD でお送りします。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。P22 ランドマーク ID、LM: T1、110 26 56; T2、110 32 06。3 マイル南です。最も近距離の到達時間、110 33 40。シャフト 353.855、トランジション 46.495、ロールゼロ、ピッチ 250、ヤウゼロ。オーバー。
ロジャー。ありがとう。読み込みは不要です。
ロジャー。アウト。
ヒoustonでは、私は脚を踏み出すと、この地盤に気配がないと、重力が離れ、多数の粒子は、発射角と速度がほぼ同じで、発射地点から一定距離で衝突する。私はその位置から立ち位置すると、多数の粒子は、一定距離で衝突する。いくつかの粒子は、衝突する割合は、当然、衝突する地域に、非常に依存する。その場合、初期の軌道が向上する、最も多く、粒子が、その地盤に、...地形。
ロジャー、ブズ。そして、バク。コルナ、これはホウスト。高波長アンテナから出たら、OMNI デラを要求します。OMNI デラ。オーバー。
それで、それで。
「数回、光線から影へ進むと、私は LM *** の反射も顔の反射も、視鏡にも、光線から影へ進む瞬間に、視界が非常に悪い。その瞬間に、視鏡に反射する光線が、私の顔の反射も、視鏡にも、光線から影へ進む瞬間に、視界が非常に悪い。その瞬間に、視鏡に反射する光線が、私の顔の反射も、視鏡にも、光線から影へ進む瞬間に、視界が非常に悪い。その瞬間に、視鏡に反射する光線が、私の顔の反射も、視鏡にも、光線から影へ進む瞬間に、視界が非常に悪い。その瞬間に、視鏡に反射する光線が、私の顔の反射も、視鏡にも、光線から影へ進む瞬間
はい。
はい。右足を上げてください。右足は、まだ、その足底が、その穴に、もう一着せられています。
それ？
はい。まだその中に hooked in です。ちょっと待ってください。いいえ、あなたはクリアです。
お礼申し上げます。
さて、その方向へ移動します。
はい、わかりました。
この靴の青い色は、この *** まで完全に消えてしまいました。その *** について、どの色で説明するべきか、まだわかりません。それは、靴の *** 部分の大部分を覆っているように見えます。非常に細かい粒子が、その *** 色に非常に細かく混ざっています。
ブズ、これはホウストです。送信機を端から切り抜いていませんか。マイクに少し近づいてください。オーバー。
ロジャー。私はそれを試してみます。
美しい。
まあ、その時、その口の中でそのものがありました。
それは少し濡れて感じました。
一般的に、影の中で過ごす時間は、熱効果にほとんど影響を与えません。その内部には、確かに、差があります。つまり、... 放射線とヘルメットとの比較では、確かに、影の中で少し冷たいように感じられる傾向があります。
コルナ、これはホウストです。オーバー。
コルナ、これはホウストです。オーバー。
コルナ、これはホウストです。オーバー。
ヒューソン・コルナ・デルタ。
ロジャー。今すぐ、LM には VHF AOS を持っておいてください。VHF LOS は約 40 分 15 秒です。オーバー。
お礼申し上げます。
当私は周囲を眺めると、一般的に影の差は、太陽の影が完全に支配しているからです。太陽の影は、非常に明るい灰色、明るい灰色、私の影の周囲に環状の影、そして私のヘルメットの影の周囲に広がっています。次に、私は太陽の影を照らし、その差が最も強くなるのは、周囲の色が比較的明るい状態にあるからです。太陽の影を照らし、その差が最も強くなるのは、周囲の色が比較的明るい状態にあるからです。太陽の影を照らし、その差が最も強くなるのは、周囲の色が比較的明るい状態にあるからです。太陽の影を照らし、その差が最も強くなるのは、周囲の色が比較的明るい状態にあるからです。太陽の影を照らし、その差が最も強くなるのは、周囲の色が比較的明るい状態にあるからです。太陽の影を照らし、その差が最も
この撮影予定の全景は、約 30〜40 呙の範囲です。
もう一度、ブズン、どのストロップですか？
プラス Z ストラップ。
ロジャー。
そして、そのエリアには二つの坑があります。その一つは、私が約 11 時位置から遠くに見ていると、約 30〜35 フィート、いくつかの岩と巨石が 6〜8 インチのサイズです。
私はマイナス Y ストラップの領域で、いくつかの...写真を撮っています。
どうして、ブリークサンプルが来るのか、ネイラ？
サンプルは封じられています。
ヒューストン・コロンビア。
コロンビア、これはホウストです。どうぞ。オーバー。
ロジャー。LM の LM には、その時にも痕がありませんでした。私は、少し異常に小さな白い物体を見ました。その座標は - - です。
「小白い物体の座標をどうぞ。」
「簡単です。0.3 で、7.6 ですが、右西南端のクレーターにいます。その場所なら、彼らも知ってそうです。LM はかなり高い位置に pitched up しています。西南壁の小さなクレーターにあります。」
ロジャー。エコー 0.3 と 7.6 をコピーし、- を入力してください。
コルネーズ、これはホウストです。私はあなたと話しています。LOS は 111 19 31 です。AOS は 112 05 43 です。オーバー。
コルナ、これはホウストです。LOS AOS のタイムスをお借りしたんですか？オーバー。
負評、ホウストン。あなたは。無視。飛行計画に脱出します。
ロジャー。アウト。
ジェットデファクトルが、第 1 号機に搭載されていると、第 4 号機ではより皺が深いようです。
Buzz, 再び breakup しています。
「ジェットデファクトルが、クッド 4 に設置されていると、その表面はクッド 1 のものより皺がより多く見えます。一般的に、LM の下部の一部が、*** まで立って、より良い光を得るために、LM の後部を撮影したいです。
ロジャー。アウト。
私たちは、Neil 様、サンプルエリアの特定の写真をお送りします。
はい。
そして、ホウストですか？ここから Buzz します。3.78 psi、63 percent、フラグなし、適当、わずかな温め *** 指で。
ロジャー。ニールは酸素濃度 66% で、フラグなし、最小冷却、スーツ圧力 382 となっています。
ホウスト。ロジャー。アウト。
ブズ，これはホウストです。MESA の近写カメラを削除したのでしょうか？オーバー。
「負です。ありがとう。」
*** 今すぐパノラマをください。OK です。
お伺いしましたでしょうか。
ヒouston、私たちのタイムラインはどう進んでいるのでしょうか。
ロジャー。その分速で半時間遅れていて、それは、食料品を扱うようです。オーバー。
はい。
ネイルとブズン、ここはホウストです。最後に確認する点について、ご提示いただいたのは、ご使用の資材が現時点で良好な状態であることです。30 分間の参照は、基準のタイムラインに準拠しています。オーバー。
ロジャー。理解しました。
LM には異常がないと報告します。ポッドは良好な状態です。主副支柱も良好です。アンテナはすべて設置されています。LM の下にはエンジン排気や排水のいずれかの理由で問題がないと報告します。
ロジャー。アウト。
それは、非常に驚異するもので、すべての足底の 4 つの足印がすべて深く入っていないという事実です。もし、私たちはその深さまで探ろうとすれば、おそらく 3 インチ程度でしょう、というなら、Neil 先生は、どうでしょう？
最も、そう。その Y ストラップは、おそらくそれよりも少ないでしょう。
お洒落な塗装です。
「私は近傍の下降階段から撮影したプラス Y ストラップの画像を取得し、熱効果の視認性を少し改善できるかどうか、考えています。それとも、相当に少ないものだと感じています。」
右舷側面で、スキャプター下部のスカートに撮影された画像です。表面の色がやや暗く、表面の材料が放射状に剥がれや刻み、あるいは剥がれを露出しているという印象があります。スキャプター降下時に、両方とも非常に細い塵粒子が大量に外に出ていると述べたことが、実際にエンジンが停止した後に、表面からガスが放出される可能性があるという報告があったと記憶しています。
この角度は、ネイル、とても大きすぎる。
はい、私は正しいと思います。
私たちはマイナス Z ストラップに戻りました。*** 実際には、衝撃の力が非常に少ないです。
そして、ネイル、カメラを借りて、SEQ バイの作業を進めます。
はい。
コルナ、コルナ、これはホウストです。私は、そのように見えます。
よし、ブズ。
その岩の近くで撮影した写真の一部です。
私は、 Houston、*** 写真を撮るか、あるいは横にゆっくりと歩みながら、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩いているうちに、横を少しずつ歩
ロジャー。
はい、LM 下の SEQ バイ、ホウストンにある場所から、あなたが見えているのか確認できますか？
はい、Buzz。私たちは LM 下降階段の構造の下に足跡を隠すことができます。
はい。私は、もう一辺の側でいます。
現在、マイナス Z 副軸の構造から、あなたを視覚化できます。
はい。ドアは開いており、おそらく、問題なく閉まるでしょう。
コルネコ、コルネコ、ここはホウストです。OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OMNI の OM
「ネイル、エリアを選んでください？」
「この高感度で 175 度に、コルネラで 175 度に、Yaw してください。」
コロンビアは高収益で閉鎖されています。
ロジャー。アウト。
ホウソン、パッシブセISMOメーターは、手動で部署されています。
ロジャー。
そして、LR のマニュアルデプロイは、線に終端にある小さなスプリングが、ピックヘッドから取り外されます。しかし、私はピックヘッドを手に取り、それを松じることができました。したがって、マニュアルでデプロイされることになります。
ロジャー。
そして、全景は完了しました。*** かつ、LM は約 60 呎で 7 時 30 分位置に LM を得ました。
そしてドアは閉じられています。
ロジャー。
ご存知ですか、良いエリアを指定したのでしょうか？
はい。その上昇の端に、おそらく最も良いものがあると思います。
おそらく、その高地の彼方に、少しだけ、おっと、と、

</think>
その裂口の縁は、落下している。
はい、そこには落ちるのですか？
「これらの大きな、丸い巨石に、少し近景の写真を撮ってください。」
約 40 呎外、その次の端から、そう思っています。
そこには、良い場所を見つけるのが少し難しいでしょう。
その次の小さな丘の頂点。そこは、どうも素敵だよね。
はい、右辺に LR を立方したところでよろしいですか？
はい。
私はこの岩の反対側へ行こうと思います。
私はその crater 左側へ右回りして行こうと思います。そこは平坦な場所なのですか？
私はこのところ、まさに同じレベルです。
これらの岩はブラスタイルと見えます。おそらくその中に 2 パーセントの白質鉱物が含まれているでしょう。白い晶晶。そして、以前報告した「泡状」のものは、私は信じていません。私は、小さな坑谷（小坑）を想像します。それは、小規模な衝撃坑で、バット（バット）が地表に打たれたようなものです。
ホウセンア。地震実験を倒したところで、それを軸に並べるのですが、B の中心に収まるのが少し難しいです。外側で左右に揺れてしまいます。***
Buzz, 再度切り抜いてるのですね。
ロジャー。私は、PSE 実験のレベルアップに成功するほどの成果を上げているとは、言えない。
レーザー反射器は設置され、泡は水平に調整され、配線が良好と判断されています。
ナイル、これはホウストです。ロジ。アウト。
こんにちは、B B と見たいですか？
私は、完璧に水平になるのは非常に難しいです。
「その B B は外側が好きだ。内側では行かない。」
その小さなカップは現在凸んで、凹んでないのです。
私は、正しいとします。
信じてください。
ヒouston、このレベル装置を使って正確なレベルを出すには、このレベルが凸ではなく凹の形になっていると私は思っています。これは、B B が持っているこのカップが現在凸になっていると、私は思っています。オーバー。
ロジャー、11 番。押し込んでください。目で見ても水平に見えるなら、進めなさい。
はい。
...
はい、お疲れ様です。素晴らしい演出ですね。
「あー、止めて、止めて！」
「バックアップします。」
ホウソン、PSE の間を間隔を置いていたとき、右側の太陽電池パネルは自動で展開されました。左側の手には、遠端のバーを手動で操作する必要があります。
現在、太陽電池のすべての部品は地面に接触していない。
ブズ，これはホウストです。太陽電池を成功に Deploy したことを理解しています。オーバー。
ロジャー。それは肯定的です。そして、そのように見えるかどうかは、どうもわかりません。私は邪魔になり、そこで降りていこうと思います。
ニール、それはどのように見えるのでしょうか？
ナイス、ホウストンです。オーバーです。
よし、ホウソン。
ロジャー。消費料について、ご検討いたしました。良好な状態です。エヴァーラ 15 分間の延長は、ご同意のみに基づいて、名義値から 15 分間引き上げます。10 分間では Buzz のハックも行います。現在の経過時間は 2＋12 です。オーバー。
はい、それはそれで十分です。
ロジャー。アウト。
ブズ、ホウストンです。PSE の近辺にいる場合は、ボールのレベルの写真を撮りませんか。オーバー。
「そう、ブズ。」
はい。その写真が得られるでしょう。ホスト、記録されたサンプルの記載について、どの時間をお考えでしょうか。オーバー。
お、射撃します。今、ボールが中央に当たっているなら、信じられますか？
素晴らしい。その画像を撮影してください。
ナイル、これはホウストです。ドキュメントされたサンプルの推定時間は約 10 分です。オーバー。
コルナ、コルナ、これはホウストです。オーバー。
よし、ホウストン。コルナ。
ロジャー。ブラボの充電電池を 111 分 15 分で停止するよう、同様に。オーバー。
今、どうですか？
ロジャー。
ブズ、ホウストンです。エヴァーティケーション活動を開始する前に、約 10 分残します。オーバー。
ロジャー。理解します。
トリュック・ベース、これはホウストです。パッシブ・セismic・実験は「封じられていない」状態であり、その中に短周期の振動が観測されています。オーバー。
願おられる方は、この地を深く叩き、約 5 インチの音で叩いて見せてください。
ロジャー。
それ、少し濡れているように見えます。
サンプルをいただきました。
はい、もう一度ケーブルを切ってください。
よし、ニールとブズ、ここはホウスト。私たちは、-
...
それ、わかりました。
それとも。
ナイル、これはホウストです。私たちは、両方のコア管と太陽風実験を、二人ずつに分配していただくよう、お願いいたします。完了です。
ロジャー。
はい。次に進むのを手伝って、箱を少し外すのは、もしかしたら、いいかもしれません。
...
ブズ，これはホウストです。エヴァーティケーション活動を開始するまでの約 3 分です。オーバー。
ロジャー。理解します。
コルナ、これはホウストです。約 1 分です。LOS。オーバー。
コルネ。ロジ。
そして、このパスのバックサイドで寝る計画があるのでしょうか？もしそうであれば、LM と話しながらアップリンクをオフにします。オーバー。
その。
ホウソン、ドキュメンタリーを録音した際に、両コア管サンプルの採取場所がどのように見えるか確認できたでしょうか。
負。アウト。
私はその二つのステレオペアを得られませんでした。しかし、太陽風の近傍にその両方があります。
ナイル、ここはホウセンア。コア管と太陽風を揃えてから、箱に入れたら、それ以外に何かあれば問題ない。
右。
キャップ...
「キャップをいただきました。」
お持ちですか？
どちらも... 帽子が... 良いです。
はい。
そして、何かを拾うことを言います。
これらの无菌なものをください。
- 太陽風を移動させる。
ブズ，ここはホウストです。エヴァーロージングの完了活動を開始する必要があるようです。
ロジャー。そのことは進んでいます。
ネイルとブズ，ここはホウストです。ブズ、この「近景カメラマガジン」を、梯子を上げ始める前に、お忘れなく。
はい、その通りですね、ネイラ？
はい、ミサの近くにあるカメラの下です。爪で取り上げる必要があります。ここには、本当に粒状の岩をいくつか拾いに行きます。
「環境サンプルに何も得られなかった、是吗？」
まだありません。
はい、おそらく時間がないでしょう。
ロジャー、ニール、ブズ。カメラマンの近像写真集とサンプル回収容器の閉じ込めまで、速攻で進めましょう。時間も少し足りません。
ロジャー。
はい、ネイル、このままポケットに速く貼って、すぐ階段へ上がります。
はい。
「私はそれを持っています。パケットを開けてください。」
...それ、死ね。そのまま止めて。よし。ポケットから。
「どうして、それまで？」
わかりました。
おはようございます。おはようございます。
はい。
何か、前に進んで、ブレス？
負。上り道で、ブズ。
どうして、ネイル、元気ですか？
はい。
「Buzz, 太陽風がそこを巻き上げられたら、どうですか？」
はい、そこだけです。
はい。
「考えれば、この吊り下げた「この钩」を吊るすことができるでしょうか？そのようにもう一度吊るすというアイデアも、 entertained になるかもしれません。」
はい。
「この映画から取り出してください。」
「今すぐ、そのことをやる。」
はい、進めます。
はい。
そして、ロックボックスに準備をしておきます。
ナイル、これはホウストです。ハッスラッドマガジンも、そのサンプル回収容器にも上がりましたか？
はい、ハッスラッドマガジンと SRC の接続はできました。
ロジャー。
こんにちは、ブズ？
私は大丈夫です。
準備して、LEC をアップしますか？
はい。ちょうど。
はい。
はい。それは明確です。
お、う、う。カメラが落ちました。いや、フィルムパックが落ちました。
はい。今だけ少し緩めなさい。無理に強く引き締めるな。よし、放り出せよ。
その時、カメラを撮る必要があります。
はい。これは、この。大丈夫です。
はい。少し待ってください。
ナイス、ホウストンです。EMU のチェックを依頼します。オーバー。
ロジャー。オ2のスコアは3.8で、54点、旗が掛からず、フローはNです。
ニールとブズ，ご参考までに、ご使用品は良好な状態にあります。出。
ロジャー、どうですか、ニール？
はい。もう一辺は二番のボックスに接続されています。フィルムパックも。
はい。
彼が、LEC のボイルが、この作業中に私のところを落としていくような感じですかね。
それ、灰だ。
そのように見えます。
私は、私の時計が止まった、Neil だ。
それ、ありましたか？
はい、もう一度もありませんでした。もう一回。
はい。もしあなたがそれをただただ握るだけで、私はそれを引っ張ることに挑戦できると思います。
はい。少し待ってください。もう一度戻っていきましょう。
はい。簡単。 hatch に入れば簡単です。
はい。残りの部分については、私がそれをもう一度確認するつもりです。そして、それをあなたに渡すつもりです。しかし、ちょっと待ってください。少しだけ、もう少し。
ブズ？
はい、解除されています。
それ、あなたのバリエーションから外す、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、
はい。
はい、起き上がってから、その時です。
... 今ですか？
...
はい？
はい。
ナイス、ホウストンです。ハッスラッドマガジンに連絡したんですか？
はい、私は、20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、少なくとも 20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、少なくとも 20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、少なくとも 20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、少なくとも 20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、少なくとも 20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、少なくとも 20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、少なくとも 20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、少なくとも 20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、少なくとも 20 磅の、慎重に選択された、あるいは記録されていないサンプルを、
ホウスト。ロジャー。お疲れ様です。出ます。
...
「頭を下ろして、背を曲げましょう。それがいいです。スペースがあります。よし、少しだけ背を曲げ、頭を *** に抵当します。右に少しだけ曲げ、頭を下ろします。形が良くです。」
お礼申し上げます。今、私の位置がよろしいでしょうか。
はい、あなたはクリアです。少し、私の前に擦り合っています。
はい？
*** はい。それとも。少し左に。OK. 足元を動かして、ハッチを掴めます。
はい。
はい。 hatch は閉じ、ロックされています。
はい。次に、水素ポンプのバルブを閉じます。そして、PLSS アンテナをいただきました。
はい、給水弁は閉じています。
そして、あなたのアンテナは……
はい。
...
はい。それは出た。……私は私の役割を果たしました。はい。
...
これはホウストです。どうぞ。
***
あなたは、ネイルです。読めないです。アスセントエンジンで、コンティニューサンプルコンテナについて何か言われたのですか？
私たちは、Neil には読まない。ブズ、ブズ、これはホウストです。読めば？オーバー。
***
トリニティ・ベース、これはホウストです。私たちはどちらにも読まれませんでしたが、待ってください。
ナイル、これはホウストです。ナイル、これはホウストです。ラジオチェック。オーバー。
ブズ、ブズ、これはホウストです。ラジオチェック、ラジオチェック。オーバー。
ヒューストン。***
これはホウセンアです。ホウセンアをコピーする際、すべての他は壊れてしまいました。オーバー。
ナイル、これはホウセン。もしあなたが読んだら、PLSS アンテナを1 つだけ消して、通信ができるようにしてください。オーバー。
はい、*** 読めますか？
A, 受け取ります。B, 離脱します。
ナイス、ホウストンです。今、読んでいるようです。どう読んでいるのですか？オーバー。
イシス、話し合いを促す。
ヒouston、これはtranquility です。どう読むのですか？
トリニティ・ベース、これはホウストです。音は明確で、どうですか？
「明るくはっきりと。私たちは LM コミュニティへ移行する中です。」
ロジャー。
トリュック・ベース、これはホウストです。ステレオアンテナの軌道モードスワープを確認したいです。地球圏での通信手動移行を行います。オーバー。
ロジャー。それは肯定的です。スレモードで走行中です。
ロジャー。アウト。
コルナ、コルナ、これはホウストです。オーバー。
ロジャー、コロンビア・チャールズ。どう読むのですか？
ロジャー、コロンビア。ホウストン。OMNI チャールズで、読んだら大声ではっきりと聞こえる。トランクティビティ バス の船員たちは、基地に戻り、圧縮された状態で PLSS の脱卸作業を開始しています。すべてが素晴らしい。オーバー。
ハレラハ。
そして、P00 と ACCEPT をご配信中にお願いいたします。また、現在のステートベクトルアップリンク（uplink）を、最近送信された REFSMMAT に調整して、REV 2 つを渡すようにお願いいたします。
ロジャー。理解します。P52 のオプション 1 を望むのです。
コルネー、これはホウストです。新しい状態ベクトルをアップリンクします。そして、状態ベクトルをアップリンクする前に、REFSMMAT をアップリンクします。なぜなら、状態ベクトルをアップリンクすると、船上にあるものと同じものが消え去るからです。そして、P52 オプション 1 を実行できます。オーバー。
P52.
コロンビア、これはホウストです。読めますか？オーバー。
ロジャー、ヒューストン。コルナは、読んだ。
はい、コルネラ。アップリンクが完了しました。コンピューターはあなたのものです。ブロックをブロックしてください。ただし、P52 オプション 1 アライメントを通過した地点 2 以降に止めてください。また、P22 を再試行し、この通過で LM を探すことを要求します。数値を待ってください。オーバー。
ロジャー。待ってください。
準備してコピーします。
ロジャー、コロンビア。P22 のランドマーク ID は月面モジュールです。P1 は、112 25 08、P2 は 112 30 17、4 海里南に。近距離着陸の時間、112 31 52、シャフト 357。051、トランジション 047。432、ロールゼロ、ピッチ 250、ヤウゼロ。読み込み。オーバー。
コルネー、これはホウストです。P22 の更新をコピーしたんですか。オーバー。
ヒューストン・コルナ。
コルネーズ、これはホウストです。P22 パッドをコピーしたかったんですか？
コルナ、これはホウストです。あなたのパッドをコピーできますか？オーバー。
ネガティブ、ブレス。2,000 以上の緯度、経度、高度、グリッドセルをください。他のことは気にしなくていい。あなたは壊れている。
お待ってください。
例えば、新しい情報がある場合は、旧数を使います。
はい、待ってください。新しい情報があります。
はい。
トリニティ・ベース、これはホウストです。PLSS の脱着準備と DEPRESS の進行状況について、ご提示いただけますでしょうか。
ロジャー、ホウスト。トリュック・ベース。私たちは、残されたフィルムを消費し始めます。そして、主 ECS カニストを交換する準備も整っています。オーバー。
ロジャー、tranquility. できるだけ長めにリチウムホウ酸のキャニスターを待ってほしいです。準備で DEPRESS に行けるなら、その中で一番最後にやるべきものとして、それをしましょう。オーバー。
ロジャー。私たちは、そのことを計画しています。ただ、もう少し待ってほしいと少し疑問に思っています。もう半分時間分の写真撮影を予定しているようです。そして、食サイクルを走って、キャニスターを変え、そしてデプレスをします。オーバー。
ロジャー。それは私たちのために十分です。
まあ、ここ一会儿は少し人気があってもいいでしょう。
まあ、少し気にしない。
ヒトスート、コルネラ。新しい座標を教えてください。
コルネ。これはホウスト。どうぞ。
ロジャー、新しい座標を教えていただけますか？
ロジャー。緯度 00.691 で、これは +00.691 となります。経度は +11.713 です。高さは -1.44 海里です。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
コロンビア、これはホウストです。緯度、＋00.692 を加算してください。
はい。
はい、00.692、11713、00144 を読み返しました。あなたは私のグリッド正方形を教えてください。
ロジャー。待ってください。
コルネ。これはホウストです。グリッド座標：Kilo 0.9, 6.3, LAM 2。Over.
千 0.9 と 6.3 です。そのうち、1 つのグリッドセルは、1 回でしか見えない範囲の大きさです。
ロジャー。
そして、ご存じの通り、コロンビアでは、トランクティビティ基地の VHF 線路の制限値（COMM）に近づいているようです。LOS は 38 分 25 秒です。オーバー。
ロジャー。
ロジャー。そして、この地盤の再配置により、この地盤の MSFN リレーを非可動化しなければならない。オーバー。
はい。
ヒューソン・コルナ。
これはホウセンアです。どうぞ。オーバー。
ロジャー。彼らは見えない。
ロジャー。今日はニュースを管轄する、Mike だ。
よし、ロジャー。
「Mike、少し後で、レーザー反射器に部署された光反射器からの反射を知って、少し後で情報を得られるかもしれませんね。」
ロジャー。私は、非常に精確な位置を求めます。私は、一度に数個のグリッドセルのどれか一つしか掃き続けることができません。掃き範囲は、10、20、30 個の範囲に相当します。
ロジャー。理解します。これは最後の P22 です。この努力で燃料をあまり使わないようにしたいです。オーバー。
ロジャー。燃料が来るのでしょうか？
ロジャー。燃料面には問題ありません。ただ、P22 の個数とグリッドセルの検索範囲の個数には制限があるようです。
ロジャー。さて、この動きを続けて、82 度、218 度、 yaw 0 度、その姿勢で P52 を行うと、よろしいでしょうか？そして、その状態でスリープになるでしょう。
ロジャー。それはそれでいい。そして、その態度で P52。
ロジャー。P52 と、睡眠姿勢。
トリニティ・ベース、これはホウストです。オーバー。
ヒューストン・トレントリシティ・ベース。よろしければ。
ロジャー。すべての人が自由な時間があるとき、T8 から T12 のブロックデータを持ってください。オーバー。
ロジャー。1 秒待ってください。
ホウソン、トランクティリシティ・ベース。コピーをコピーします。
ロジャー、tranquility。T8: 114 30 57; T9: 116 29 10; T10: 118 27 23; T11: 120 25 36; T12: 122 23 49。読み返す。オーバー。
ロジャー。T8: 114 30 57; T9: 116 29 10; T10: 118 27 23; T11: 120 25 36; T12: 122 23 49。オーバー。
読み返す。ホウストアウト。
ヒューストン。コルナ。
ヒューストン・コルナは高値で。
ヒューストン・トレントリシティ・ベース。
コルネ。コルネ、これはホウストです。オーバー。
コルネーは高得点。
ロジャー。高感度で、高音量で、コルネラで、あなたの音声を、大声で、はっきりと、読んでいる。
ロジャー。P52 への姿勢を向けて、船員ステータスレポートを必要とするのでしょうか。
もう一度、コロンビアですか？
「もう一度言います。P52 姿勢で動いているので、船員ステータスレポートを教えてください？」
ロジャー。そして、船員の状況報告をどうぞ。
ロジャー。薬は使わない。放射線は 100.16。
ホウスト。コピーします。
ヒューストン・トレントリシティ・ベース。
よし、tranquility。
ロジャー。RCU の重量は 12 oz です。その重量は、バッグなしで測ったもので、CDR の PLSS から水に含まれる重量は 12.5oz です。バッグを掛けた場合、その値は 0 です。
これはホウセンアです。コピーします。そして、リフトアウトに伴う装備の落下後の新重量は、10,837 です。オーバー。
はい。10837。
ヒューソン・コルナ。P52 をコピーしたかったんですか？
コロンビア、これはホウストです。正解です。
はい。
トランクリーティベース、これはホウストンです。飛行計画の構成では、パネル 16 の安定制御回路ブザー ATCA がこの時開いていることを示します。オーバー。
ヒューストン、tranquility。もう一度、閉めるべきどれかについて言えませんか？
ロジック。パネル 16 行 2 列、STAB 制御は ATCA で、現在開いている。オーバー。
ロジャー。開いてください。
ロジャー。アウト。
ホウクイン・ヒストン、トランクティリティ。エンジンアームの回路ブローザーの配置を示す方法について、どうすればよいでしょうか。オーバー。その理由は、その端が割れて見えるからです。もう一度戻すことは可能だと考えます。しかし、戻すことで引き出せるかどうかはわかりません。オーバー。
ロジャー。コピーします。待ってください。
トリニティ・ベース、これはホウストです。現在の計測値では、エンジンアームの回路ブレーカーがOPEN 状態です。私たちは、その位置を閉じ、その後、シナリオで閉じられるようにしてください。オーバー。
ロジャー。コピー。
ホウソン、トランクティリシティ・ベース。CDR の PRD は 11014 です。
ロジャー。CDR 11014 です。
ロジャー。LMP は 09018 です。オーバー。
ロジャー。09018。
ヒューストン・コロンビア。オーバー。
コロンビア、これはホウストです。どうぞ。
ロジャー、ブレス。明日の活動について、少しだけ時間があるなら、何か言えませんか？
ロジャー。
コルナ、コルナ、これはホウストです。オーバー。
コルナ、これはホウストです。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、マイク。二人の急な飛行計画の更新がここにあります。まず、113 分 30 秒の O₂ 燃料電池の排気装置をセットします。あなたはコピーしているのですか？オーバー。
ロジャー。そしてコピー。
次に、121 時間 12 分のリズムを、121 時間 12 分のリズムに戻します。エヴァンシアおよびエヴァンシア・プレプロップの間に、リチウムホウ酸の可変数 9 の変更を、少しずらすことにしました。今すぐ、そのことを達成してください。睡眠の通信は、月面通信の正常な構成と、RCS 構成です。四角形アルファとブーロを、使用してください。R2 のデータロードは、01111 です。読み込み。オーバー。
ロジャー。酸素燃料電池の排気は 113 秒 30 です。正常なタイムラインに戻すには 121 時間の覚醒です。現在、9 号のリチウムホウ酸の交換数です。正常な月面通信の睡眠構成です。私はその中でいます。RCS では、あなたが DAP レジスト 2 011000 をロードしたことを理解しました。その後、四極 A だけのみをオンにし、四極 B、C、D をオフにしました。しかし、もう一度そのようなことをするべきではありませんか？
コルネ。これはホウストです。R2 の DAP 荷物の 01111 を 0 an 4 1 のように請求します。
はい。
そして、あなたは...
現在、ロードが入っています。
ロジャー。そして、AUTO RCS の選択スイッチでアルファとブラヴを有効化し、チャリーとデラックスを消去します。
はい。
そして、LOS まで 2 分未満の時間があります。もしも、まだ動いているなら、次の回で AOS は 114 分 4 秒になります。オーバー。
ロジャー。
そして、コロンビア、もしあなたが同意するならば、私たちは高得点アンテナに成功した再取得を待たせ、一晩覚醒させてください。そして、おそらく、この次の回で、AOS 以降に、すぐに提出いたします。オーバー。
はい。
ロジャー。アウト。
トリニティ・ベース、トリニティ・ベース、ここはヒューストンです。ラジオチェック。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。あなたが大声で読み上げているので、もう一度確認しておきます。まだ COMM があるのでしょうか。
ロジャー。すでに食料期間を終わらせています。準備を戻すために、デプレスを準備してください。
ロジャー。
トリニティ・ベース、これはホウストです。オーバー。
ロジャー。 Houston へどうぞ。
ロジック。次のデプレッションでは、前 Hatch ダンプボルトを、または代わりに使用しても構いません。デプレッションを速めるために、オーバーヘッド Hatch ダンプボルトを使用する。T13 のアップデートが、ご用意されています。もしよろしければ、今すぐ P00 と DATA をアップロードしてください。新しい CSM 状態ベクトルをアップリンクします。オーバー。
はい。
ご存知の通り、DSKY です。
ロジャー。T13 の時間は 124 分 22 秒 02 です。オーバー。
ロジャー。T13、124 22 で、02 ですか。オーバー。
それは正解です。それは 02 です。そして、待って、準備が整った頃には、 cabin DEPRESS の準備をしますか？ はい。
十五分許、いかがでしょう？
ロジャー。
トリニティ・ベース、これはホウストです。アップリンク完了。コンピューターはあなたのもの、そしてデータから外に出ることができます。
ロジャー。
トリュック・ベース、ヒューストン。
お前、安心の基地へ。
ロジャー。明日、1.5 時間のタイムラインを過ぎたので、明日も休む予定だ。明日から、お疲れ様です。見てください。
私は少しもごめんなさい。
それは本当に素晴らしい日でした。本当に楽しかったです。
ありがとうございます。あなたがもっと似合うほど楽しかったはずだ。
ロジャー。
それは素晴らしいでした。
確かに、早くそのゴミをその場所から出して、それでいいでしょう。
はい。もうすぐ、そのことをします。
はい。
トリュック・ベース、これはホウストです。自動位置で止まっているスライム・リレーバルは、閉じ直してください。オーバー。
コルナ、これはホウストです。オーバー。
ヒューソン・コルナ。よし。
ロジャー。高得数アンテナを再取得した。もし他の交通が来ているなら、私は、あなたに良い夜を祝って、眠るために、Mike と言います。オーバー。
はい、そうです。
そして、アップリンクの音声サブキャリア部分をオフにします。そのように、トランクティビティベースとの話をする間にあなたの話を邪魔させません。もし必要であれば、すぐに電話してください。設定を再構成する際に、約 1 分〜1 分半のタイムラグで対応できます。オーバー。
はい。ありがとう。
ロジャー。そして、おやすみ。
おはよう、ブレス。ありがとう。
コルナ、コルナ、これはホウストです。ブラヴ 1 とブラヴ 2 の推進器を有効にしてください。AUTO RCS SELECT。オーバー。
はい。ブレイヴ 1 とブレイヴ 2 は有効です。
ロジャー。アウト。
tranquility, Houston. 参考：どの排気バルブを使用していますか？オーバー。
私たちは約 2 psi の前向きダンプボルトを、現在はオーバーヘッドで使っています。
ロジャー。アウト。
どちらも今、両方とも開いている。
ホウスト、トリクンティリィ・ベース。リペレス・クイート。
ロジャー、tranquility。TV で、PLSS が台所を離脱したことを確認しました。そして、各 PLSS が地表に接触した際に、パッシブセismic 実験は震源を記録しました。オーバー。
もう、何も隠すことはできません。
はい、確かに。
トリニティ・ベース、これはホウストです。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。戻り際に、表面チェックリストに戻り、ページ 45 の「COMM 再構成」に到達すると、S band の「ランニング」機能を有効にしてください。つまり、S band 設定に戻った際に、CAUTION と WARNING ELECTRONICS を有効にするのではなく、TV を有効にしてください。そのように、 conveniently 都合の良い限り、RANGE 位置に置いて、そのままで、休憩準備まで時間を長く留めてください。さらに、ランニングデータが少し増えるようにしてください。オーバー。
ロジャー。コピー。
もちろん、お戻りして、安全と警告を有効にしてください。私たちは、ここ Houston 全体、そして全国、そして全世界で、今日、あなたがその素晴らしい仕事に尽力したことを、私たちは言います。オーバー。
お礼は本当にありがとうございます。
長い日でした。
はい、確かに。その場所から休んで、明日に朝早くから頑張ってください。
ホウソン、tranquility。どうやら、ミッションタイムの問題に別の解決策をどう考えても、何卒、おっしゃってください。
お待たせください、tranquility. すぐ戻ってご来ください。
そして、ホウセンア、tranquility。今日、テレビが足りていますか？
tranquillity, Houston. Yes, indeed. It has been a mighty fine presentation there.
はい、締結します。明日見返ります。
ロジャー。
コルナ、コルナ、これはホウストです。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。お世話になっております。コルネラです。二つについて、まず、DAP のデッドバンドを 10 度に設定し、フットボート 9 号のチェックリストに従って手順に従って設定してください。次に、DSKY の表示に、回転しているものではなく、常に更新されているものとして残す表示を留めたいと考えております。通過した際に、デッドバンドを拡大した際に取得されるのは、静的な表示であり、それは十分です。オーバー。
はい。
ロジャー。また、おやすみ。
トリニティ・ベース、これはホウストです。オーバー。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。ミッションタイマーで、1 時間半から 2 時間まで、回路を切断して冷却させたい。回路は開いていると判断している。タイマーの制御を RESET に切り替えて、30 秒間 RESET で保持し、その後、左から右へスローダウンし、タイマーの制御を START に切り替えてください。オーバー。
はい、試してみます。
ホウスト、ミッションタイマーがスローするようです。あなたは時間のハックをくれるのでしょうか？それとも、CMC LGC から取り外すのがよろしいでしょうか？
ロジャー、tranquility. 114:31:00 の時間ハックを、30 秒後に提供します。オーバー。
待 114 号 31 号標。
はい。……あなたは。
お待ってください。
マーク。
平和は、ホストです。114 番 31 号のマークをコピーした、ですか？
ロジャー。ありがとう。ミッションタイマーが稼働しています。
ロジャー。非常に良い。そして、コピーまたは聴く準備ができているなら、コンシューマックスアップデートを渡します。オーバー。
お待ってください。
はい。どうぞ。
はい。RCS アルファは 81 パーセント、RCS ブラボは 75 パーセントです。115 分、GET からの下降酸素は 31.8 磅（約 14.5 公升）または 59 パーセントです。下降アンペア時間は 858 時間、昇降アンペア時間は 574 時間です。オーバー。
ロジャー。コピー。ありがとう。
ロジャー。アウト。
tranquility, Houston. We also have a set of about 10 questions relating to observations you made, things you may have seen during the EVA. You can either discuss a little later on this evening or sometime later in the mission at your option. How do you feel? Over.
おそらく、今すぐ取りましょう。
はい。そして、あなたの友人のグリーンチームは、あなたの友人のマリーンチームのおかげで、かなり楽になりました。そして、オウエンに質問を投げかけます。
平和
はい。ありがとうございます、ブレス。どうぞ。
安心、ホスト。ここからの最初の質問は、LM の実際の回転角（yaw）の推定値と、飛行計画の基準値との比較です。オーバー。
13 度残量は、おそらく正しいと判断しました。影と照らして、影の残量も 13 度残量と判断しました。
ロジャー。影の影が 13 度残っている。次に、エヴァの最初の部分に採取された体積サンプリングの深さに関する質問があり、体積サンプリング間期に採取した組成の変化についても、それについて。オーバー。
私はこの質問に理解しきれませんが、Bulk Sample 内の土質の大部分と、異なる種類の岩塊の多数を採取した結果、大きな割合で得られたようです。
ロジャー、ニール。ここから、サンプルの採取の深さという一連の推論が、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何
「このサンプルの深部で、3 インチほどの差があるところから、いくつかのサンプルから、いくつかの場所や、他の場所や、他の場所では、3 インチほどしか下らない。本当に、大きな違いはなかった。硬い床に遭遇したこともない。その後、あるいは、別の場所や、別の場所では、3 インチほどしか下らない。さらに進めない。」
ロジャー。3 インチの深さまで理解できるほど、硬い床に当たらず、その深さにおける構成も重大な変化がない。次に、SRC の第 2 号は時間制限により急いで詰め込まれており、サンプルを含んだ第 2 SRC の詳細な描写をさらに提供できるか、お伺いします。オーバー。
私たちはコア管と太陽風を携えて、約半分が混ざった大サンプル袋に、急いで周囲から取り出したバラバラの岩石を含んでいます。できるだけ代表的な種類をできるだけ多く取り揃えようとしていました。
ロジャー、ニール。ここでの次のテーマは、DPS エンジンが燃える領域から発する光の性質についてです。光がエンジンから下にある部分よりも暗いか、明るいか、周囲の表面と比べてどうなるか、尋ねています。オーバー。
その船の後部から見た時、見えたのは、少し暗いものだった。もちろん、その船の後部から見たら、太陽が直接に当たっていた。その材料は、少し焼かれていたようだ。また、放射状に外に出ている。その特定の領域では、エンジン skirt のすぐそばから、約 2 分〜3 分ほどしか延びていない。オーバー。
ロジャー。東の近端から、西側にかけて、光が暗く見える。理解します、ブズ。これは、光が 2 分〜3 分ほど外に出る間に、2 分〜3 分ほど外に出る光によって発見された、その光によって暗く見える、という現象です。それとも、正しいのですか？
はい。私は、それは必ずしも「発見されたもの」ではないと考える。おそらく、その材料が焼けた、あるいは何かによってより一層の整合性（一貫性）を得た、あるいはどのようにも流れるようにまとまった可能性もある。そのことは、まだわかりません。現在、他の地域では、前回の歩行（踏圧）の開始前に、外側から外に出る方向に、小さなエrosion（剥離）が発生し、その表面に、そのように剥がれてしまったという痕跡を残すことはなかった。しかし、それは、スカート自体の右側、その下にある場所では、異なる。表面は、ストレイク（ストライプ）のように焼かれたように見えたように思われる。フィルムでいくつかの画像を見せて、そのように見える可能性もある。しかし、その範囲は、それほど遠くまで広がっていません。
ロジャー、tranquility。そして、あなたが説明したこの焼き上がり、少なくとも、エンジンが熱いという推測は、少なくともそうでしょう。次に、どうでしょう。
そう、思います。
ロジャー。次に、PSE の太陽電池が月面を触れたか確認するかどうか、どちらか一方でも触れたか。オーバー。
私は、両角が触れ合うように見えると考える。その時、両方とも同時に出なかったから。少し歪んで展開し、地形は少し平坦ではない。私の意図したように、少し平坦にしたい。そして、両角が触れ合う程度は、約 1 インチ（約 2.54 センチ）ではなく、3/4 インチ半（約 7.62 センチ）深さで、底面では 3 インチ（約 7.62 センチ）程度、両角の隅に小さな三角形の塗布が残った。これは西側の角である。オーバー。
ロジャー。その説明を理解してください。そして、収集した二つのコア管について、収集に必要な駆動力はどのように比較されましたか？それとも、それらの管に違いがあったのでしょうか？
「それでは。まず 2 インチくらいまで下げるなら、ほとんど問題ないでしょう。次に、 hammer を叩くほど強く叩いて、もう 2 本の hammer を使って、extension rod の上部に良い凹み（凹み）を打つ。その結果、extension rod の上部まで 8 インチ〜9 インチくらいまで下げる。でも、それはそうでした。なぜなら、そのように下げるだけで、そのように支持して、そのように持ち上がらないからです。つまり、そのように下げるだけで、そのように穴を開けるだけで、そのように持ち上がらないからです。それが意味があるなら、それはそれで意味があります。でも、それはそれで意味がありませんでした。それ以上です。」
ロジャー、ブズ。私は画像を把握しています。両サンプルの間にわずかな違いを示し、各ケースで約 2 インチで、問題なく打つことなく、8〜9 インチまでまで打つまで、さらに強く打つ必要があり、その時点で棒も垂直に保持しなかったり、打つことで傾いてしまうのです。それは正しいでしょうか？
はい。それだけで十分です。抵抗力の変化は速くありません。また、棒を抜いた際、材料は非常に密に詰まっていた、非常に濃い、そして芯管に付着したというように、そのように湿気が感じられたという印象を与えました。
ロジャー。コア管にコアを充填した際、湿気という一般的な印象を理解してください。次に、エヴァー（エヴァー）の概要の地質概要について、エヴァーの一般的な説明前にコメントをコピーしたかどうか、どちらか一方の方でも、地質概要の地質概要についてより長い説明やより詳細な説明を求めているかどうか、尋ねます。オーバー。
はい、明日まで、その回答を待って、明日に延期します。お見事ですか？
はい、確かに。それだけで十分です。数だけ、もう少しだけ、そして第 7 号のそれよりも少し短く見えます。主副支柱のストロークを推測できますか？それ以上です。
はい、オウエン、こうしてやってみよう。支柱はほぼ等しく、地面から最初の階までの高さは約 3 呎か 3 呎 1/2 呎くらいでしょう。
ロジャー。ニュール、理解します。次のテーマは、LM からのプラス Z 軸に沿って西側から隆起した丘があるかどうかです。その方向に太陽光が遮られる可能性がある大きな岩礁があるかどうか、夕日が近づいている地域では、その方向に大きな岩礁があるかどうか、太陽光が遮られる可能性があるかどうか、夕日が近づいている地域では、その方向に大きな岩礁があるかどうか、太陽光が遮られる可能性があるかどうか、夕日が近づいている地域では、その方向に大きな岩礁があるかどうか、太陽光が遮られる可能性があるかどうか、夕日が近づいている地域では、その方向に大きな岩礁があるかどうか、太陽光が遮られる可能性があるかどうか、夕日が近づいている地域では、その方向に大きな岩礁があるかどうか、太陽光が遮られる可能性があるかどうか、夕日が近づいている地域では、その方向に大きな岩礁があるかどうか、太陽光が遮られる可能性があるかどうか、
はい、私はそう信じていません。私は、どの領域も、それよりもレベルが低いとしか思えない。
ロジャー。私は...
はい、何よりも、それは邪魔になるものではない。
ロジャー。コピー。テレビで見たように、そのように見えた。そして最終の質問。ニュール、コメントした。あなたの着陸地点へのアプローチにおいて、大きな固体岩塊が約 10 至 15 フィート（約 3 至 4 米）の大きさのサッカー場サイズの坑洞を通過したと指摘しました。その坑洞からあなたの現在の位置からこのサッカー場サイズの坑洞までの距離をどのように推定できるでしょうか。オーバー。
私は、彼らが外に出る際に、その輪郭をその場所で見えるように思っていたが、それはできない。しかし、彼らはその地点より半マイル外にある。その地点の西半マイル。
ロジャー。つまり、この大坑から約半マイル西に位置する現在の位置を、約半分以下で推定している。オーバー。
それは正解です。
はい。それでは、夜間の地質学者からの質問すべてを解決します。もし何か別のものがあるなら、それはすべて、今夜から私たちだけで終わります。オーバー。
はい。ありがとう。
トリュック・ベース、ホウストン。現在、すべての範囲データが収集できました。安全と警告を再度選択し、再設定できます。オーバー。
ロジャー。やる。
トリニティ・ベース、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。もう 2 回確認します。飛行計画に載っているメッセージディスクを平面に置いたか、また、飛行計画に記載されているすべての項目がすべて棄置されたか、確認してください。オーバー。
それはすべて確認済みです。
ロジャー。ありがとう。そして、この夜は最後の夜になるでしょう。
はい。
コロンビア、コロンビア、ホウストンから、早めまして。
こんにちは、ロン。
こんにちは、ミク、朝は元気ですか？
どうですか？
こんにちは、本当にいいですね。
（でも、）
まだ、どうですか？
この度は、実効性があります。コロンビア、P00 を提出し、ACCEPT を提出します。すぐに、状態ベクトルを提出いたします。
はい。今すぐ進みます。コロンビアです。今後は少し忙しくさせてください。状態ベクトルが揃うと、今夜のパスで P52 オプション 3 を実行し、その後、他の側でプライム 130 のランドマーク追跡情報を提供します。
はい。
そして、ご参考までに、もう一度お越しの場合、tranquility base は P52 を実施します。また、P22 の情報をお持ちであれば、コピーする準備も可能です。
はい、どうぞ。
はい。P22 を使用してランドマーク 130 を追跡し、情報として、このリズミエーションレーダーアンテナを正確に位置付けることを意味します。T1 は 122 + 16 + 05 で、おっと、いいです。待ってください。
コロンビア、ヒューストン。コンピューターはあなたのもの。
はい。そして、この crater の 130 回素のグリッドセルをください。オーバー。
コロンビア、ヒューストン。もう一度、130 個のプライムを言います。
ご要望のグリッドセルを、お願いいたします。
ロジャー。待ってください。
コロンビア、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。130 分の 130 秒の経時と、130 分の 130 秒の経時、そして 130 分の 130 秒の経時を 130 分の 130 秒の経時とします。グリッドの格子を構築し、すぐに取得します。
はい、コピーできます。
はい。T1: 122 + 16 + 05。Tango 2 は 122 + 21 + 11 で、トラックの北 6 マイルに位置しています。NOUN 89 の値は、よろしければ教えてください。
はい、お願いします。
ロジャー。緯度：01.243。経度：2。高：11.844。高：001.46。以上。
コピー T1: 122 16 05。T2: 122 21 11, 6 マイル北、NOUN 89 は＋01243、＋11844、－00146。
コルネー、正解です。そして T1 時刻、 Rendezvous Radar Transponder Switch を OPERATE にします。
はい。
そして、この 130 回数は、降下前のその通りです。オーバー。
はい、LM の位置について、ご更新いたしました。その位置を最も確実な推測として、ご指摘の通りでしょうか。
コルネーは、それは負のようです。これは、その場所にある小さな小さな crater（ジョン・ユングの crater）を、降下前に追跡したものです。そして、そのようにしたいのです。
いい。いい。そのように思っていたら、もう見逃すことになりました。
「正解です。この機に最後の修理を依頼します。」
はい。いいえ。理解しました。ありがとう。
そして、LM 機があなたのトランスポーザーに P22 を打つと、その時点で LM の位置を最後のチャンスにします。
ロジャー。理解します。ト1 前のトランスポーナーがオンかオフか気にしているんですか？
ロジャー。その時間前に、WARMUP として行う必要があります。その時間内に、オペレータの場所をどこにでも行けます。
はい、24 分間のウォーミングアップが完了しているようです。
ロジャー。
そして、ホスト。コンピューターはあなたのもの、いつでもブロックへ行くことができます。
ロジャー。ブロック、P52 のオプション 3 です。
ロジャー。そして、もう少しだけ、もうすぐ、もうすぐ。システムはすべて正常です。
お疲れ様です、ロン。
トリニティ・ベース、トリニティ・ベース、ホウスト。オーバー。
早々、ホウストン。tranquility base。Over.
ロジャー。はっきりと。そして、休憩時に立ち上がっているところ、エンジンに座って寝て寝るの、いかがでしょうか。
ロジャー。ニールは、廃棄糸でリグされた、非常に良いハムックを自分自身に作って、上昇エンジンカバーの上に寝ており、私は床に座っています。オーバー。
ロジャー。バズ。表面チェックリストにいくつかの変更があります。一般的に、P22 を行うべきです。これは、位置の最終的なハックのために、命令モジュールを追跡するものです。つまり、P57、P22、チェックリストを押し続けます。残りのものはチェックリスト内のいくつかの小さな変更です。主なことは、昇降時にリズミカルレーダーを不要にすることです。これは、下降時に発生するプログラムアラームの溢れを部分的にカバーすると思います。
はい。降下時、SLEW での着陸レーダーとの着陸 Rendezvous はありました。
広島・トリュック。もう一度。
ロジャー。もう一度言います。SLEW の位置でレズンダーを切り替えて、LGC の位置ではありません。
ロジャー。コピーします。しかし、昇降プログラムには、上昇段階における 15 分の duty cycle が、より良いとされています。したがって、そのままお断りして、お断りください。そして、変更がある場合は、表面チェックリストを提出してください。私が提出すれば、お断りください。
はい。どうぞ。もう全部出しています。
はい。まずは P00 と DATA をご請求ください。その後、ベクトルをいただければ、ご使用いただけます。
現在、P00 と DATA が揃っています。
はい。そして、Surface 50 は最初の変更になります。
はい、P57 のオプション 3 と P22 のオプションを、一般的なイメージとしてお考えでしょうか。オーバー。
それは正解です。したがって、ページ下部の「プロ」のすぐ下に、2 回再生した後に 122＋15 の時間、PGNS 20 の G&N 辞書に準拠して P22 を適用してください。オーバー。
ロジャー。理解して、PGNS 20 の 122 15 を 15 分、P22 を 22 分とします。
ロジャー。いいね。Surface 59 へ、スキップして行きます。
はい。
はい。このは DPS タンクに最後の vent として使用されるため、ページ上部の EPS INVERTER 1 直後に、CLOSE を追加し、- を追加します。その後、EPS INVERTER 1 直後に、PROP DESCENT HELIUM REG/VENT CLOSE を追加し、その後、STABILIZATION/CONTROL AELD 直後に、PROP DISPLAYS/ENGINE OVERRIDE/LOGIC を追加し、CLOSE を追加します。オーバー。
ロジャー。コピー。これは二つの回路跳ね切り装置、ですか？
安心基地、正解です。その時だけ、スイッチはそれだけです。
トリュック・ベース、ホウストン。プロペラ回路のスイッチで、どちらかが通っているでしょうか。
ロジャー。私は、その 2 つです。
はい。次に、MSFN の MSFN 推奨の Launch Guidance System からの後、ページ中央に、Surface 60 のスイッチを追加します。
ロジャー。それでは。
はい。MSFN から MSFN の後援推進システム推奨に基づき、DESCENT プロパシオン燃料 vent、OPEN します。DESCENT プロパシオン oxidizer vent、OPEN します。verify talkback gray を確認します。オーバー。
ロジャー。デシントプロペラ燃料 vent、オープン；デシントプロペラ oxidizer vent、オープン；verify talkback gray.
ロジャー。そのもの、これで最後の vent になるでしょう。さらに vent するでしょう。表面 61 まで、TIG-17 付近にスキップして。
ロジャー。ここにいる。どうぞ。
はい、TIG-17 の下で CB (11) を削除します。AC バス A、RENDEZVOUS RADAR、CLOSE、30 秒待機します。PGNS: RENDEZVOUS RADAR、CLOSE を削除し、VOICE BACKUP の VOICE BACKUP UP DATA LINK スwitch を追加します。
ロジャー。その両方を開けて、UP DATA LINK を VOICE BACKUP に接続し、次の回路切断ステータスカードに適切な変更を行います。
ロジャー。そして、ページ下部の隅に少しメモを追加してください。「メモ：ページ 61 の下部にあります。メモ：PGNS でテープメーターを使用しないこと、つまり、PGNS の MODE SELECT スイッチを置かないこと。」オーバー。
はい。AGS に置きます。
ロジャー。それとも、そのコンピューターリソースの業務にさらに一部を。
はい。チェックリストに、ここには、変更のすべてが揃っています。私は、P22 について、いくつかの一般的なメモを、ご説明します。また、いくつかの情報を提供します。オーバー。
はい。次に、P57 のように、このように跳ね上がるようにして、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り、おっしゃる通り
ロジャー。私たちは完全に同意します。その時、P22 のノートを読み、P22 の可能プログラムアラーム 5.6 を設定し、400 海里以上、PGNS 20 のように P22 を使用し、NOUN 06 のオプション 1 を選択し、更新モードを無効化します。迎撃レーダーは地平線から約 25 度の高さにロックされます。503 アラームが発生すると、失敗を指定します。キーで「PROCEED」を押し、迎撃レーダーは CSM を探すようにします。範囲・高さ監視スイッチを「高さ/高さ率」に設定し、テープメーターが停止に進入しないようにします。そして、押します。
ロジャー。私はそう思っています。
コロンビア、コロンビア、ヒューストン。オーバー。
コロンビア、コロンビア、ヒューストン。オーバー。
ヒューストン・コルナ。
ロジャー、コロンビア。四つのタンクすべてにCRYO ストリをすべて用意し、標準的な 1 分を指定します。オーバー。
仕事です。
ロジャー。P52 の Torquing Angle について、お持ちですか？
ロジャー。1 秒待ってください。
平和、休斯顿。現在、この時間、エラーリセットを要求します。オーバー。
ロジャー。エラーリセットし、LGC の自己テストに満足した時に教えていただけますか？
平和は、LGC です。
ロジャー。
「準備が揃うと、角を曲げる。」
コロンビア、ヒューストン。どうぞ。
ロジャー。星の 25 号と 42 号、角度差は 5 球、N 93、＋00165、＋00186、－00039、トルク時間 121 分 15 秒。オーバー。
コロンビア、ヒューストン。コピーします。ありがとう。
そして、CRYO は完成します。
ロジャー。コロンビアへ。ありがとうございます。
ホウスト、tranquility。VERB 6 04 の recycle を欲しければ、Over です。
tranquility, Houston, we copy. stand by one.
平和、ホウソン。リサイクルを依頼します。
ホウスト、コルム。私の着陸レーダーは正常に動作しています。
スペースカプセルは Houston へ呼んでますか？もう一度言え。
このコロンビアは、着陸レーダー伝送機が正常に動作していることを述べています。
ロジャー。コピー、コルネラ。
平和、ホウソン。現在、約数で迎え合わせのレーダー破断を要請します。
コルネー、ヒューストン。OMNI D - OMNI Delta のリクエスト。
広島・トリュック・ベース。 Rendezvous Radar の迎撃レーダーに温めを開始してください。
ロジャー。
ホウスト、93 のコピーをコピーしているのですか？
平和、正気。進め。
ロジャー。トークンにいく。
ホウスト。ロジャー。
トランクリーティ・ベース、ヒューストン。コルナは 122＋22＋51 を通過し、LOS は 29 35 です。オーバー。
ロジャー。
ヒouston、AGS とのテープメーターとの比較で、このチェックを行います。上昇率が上昇するのを待って、高度率をすぐに確認します。オーバー。
平和、ホウソン。ロジ。
第二回に思えば、その範囲レートが押されるなら、おそらくこの範囲では、その AGS が示している 425 マイルの信号強度 2.2 を見せると、その範囲では、その AGS が示している 425 マイルの信号強度 2.2 を見せると、その範囲では、その AGS が示している 425 マイルの信号強度 2.2 を見せると、その範囲では、その AGS が示している 425 マイルの信号強度 2.2 を見せると、その範囲では、その AGS が示している 425 マイルの信号強度 2.2 を見せると、その範囲では、その AGS が示している 425 マイルの信号強度 2.2 を見せると、その範囲では、その AGS が示
ロジャー。1 秒待ってください。平和、正解。進めます。
はい、ダウンロード情報についてどうですか？
平和、肯定的、そして、それを保存しています。すでに 4 つあります。それは良いようです。
はい。あなたは「83 号の動詞」を呼ぶことにどのように思われますか？
tranquility, Houston. Stand by on that now. We're getting the data now. We're checking on VERB 83.
そして、最高速度が radar に到達する際に、ロックが失われると想定しています。
平和、ホウソン。83 号の動詞の否定。
ご理解ください。
私たちはロックを失いました。
平和、ホウストン。進め。
彼らは、ロクを失った。
ロジャー。彼がその点に達した頃、約 20 点くらいだった。AGS が少し違うのは、K 因子が少し間違っているからだから。
はい、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう
ヒューソン・コルナ。49 点の NOUN を得た。5 点の良点。
平和です。もう一度押さえてください。約 29 分 35 秒で失われます。
はい、そのように、すぐにできる手順を教えていただけますか？
コルネー、ヒューストン。もう一度、49 の名詞について言え。
「私は、5 点満点で十分得点です。
あなたがダウンロードからすべてを回収すれば、お答えください。」
コロンビア、ヒューストン。1 人待ってください。
ロニー、526 警報を踏まえて進めるべきか、あるいは 32 番目の動作をすべきですか？
ロジャー。現在、レーダーは距離が 400 マイル以上だと判断している。
トリニティ・ベース、ホウストン。P22 を解除してください。オーバー。
ロジャー。やる。
そして、コロンビア、ヒューストンです。同じです。P22 を解除できます。
私は速く走っています。
ロジャー。
私は P22 で 2 回だけ、NOUN 89 を記録するために、そして VERB 34 を記録するために滞在しています。
コロンビア、ヒューストン。ロジャー。コピーします。それは良いことです。
平和、ヒューストン。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。S BAND フォルンスイッチを RANGE に変更します。また、コピーする準備ができていると、AGS K 因子を更新します。オーバー。
ロジャー。K 因子を許す。
ロジャー。119 と 59 と 59.92。オーバー。
ロジャー。この回で少し近くなっています。
はい。それは確かにです。
119 59 5992。オーバー。
平和、ホウソン。読み返す。
コロンビア・ヒューストン
ヒouston、tranquility。K 因子について、私が何を言っているのか、よく分かります。
ロジャー。
これはコロンビアです。どうぞ。そして、この P52 が来るのか、それとも両方とも一緒に戻したいのか、お尋ねします。
コルネ、ホウストン。P52 を再度行う必要はありません。また、コルネ、チャンスがあれば BATT C と PYRO 読み出しを要求してください。オーバー。
バット・C は 37 伏でも言っています。パイロ・A は 37 伏です。パイロ・B は 37 伏です。
コロンビア、ヒューストン。ロジャー。コピーします。ありがとう。
バットバス B は 37 台、バットバス A は 36 台、あるいは、おそらく計測器が故障していると考えます。
ロジャー。そして、あなたたちは私たちにとって素晴らしいです。
はい、先生。そうしておいてください。
コルネは、表面フラグのフラグをリセットするために、45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を 45 番目の动词（verb）を
コルネ、ホウストン。負ける。VERB 45 に待機する。
はい、Roger.
そして、コロンビアのクルーステータスレポートです。私は約 5 時間の睡眠を得たように思いますが、おそらくあなたがより良いことを知っています。
コルネ。ロジ。コピーします。
コロンビア、ヒューストン。もう数個のベクトルを送る必要がある。すぐには届くので、そのベクトルが到着したら、その後の VERB 45 を行います。オーバー。
はい、それはそれで問題ありません。ただ、両方とも順序の同期（SYNC）を確認したいだけでした。
ロジャー。
コルネーラ・トランクティリシティ・ベースはホウストンです。もしも、MSFN リレーがアクティブではないことを気づいていないなら、直接話すことを許可して、何かを直接に伝えます。
コルネ。ロジ。
ヒューストン、tranquility。お気をつけて、- -
...
来、予定通り、赤色で今すぐ。77 の verb を置いた。私は、ここを確認する。
トリニティ・ベース、ヒューストン。ここには静けさが多く、もう一度言えませんか。
ロジャー。八つの回路ブレーキの 4 つが赤い信号を提示しており、現在もブレーキは開いている。この瞬間、テープ 3052 の第 30 回に 77 番の VERB を進め、火災を処理する準備ができている。これらの 4 つの赤いフラグが正常であるのかどうか。オーバー。
トリニティ・ベース、ヒューストン。私たちは、それは問題ありません。それでは、それらをリセットし、熱火を燃やして進めます。オーバー。
ロジャー。リセットされています。
コルナ、コルナ、ヒューストン。P00 と ACCEPT を提出し、状態ベクトルをあなたへ送ります。
ここは P00 と ACCEPT を受けるようにします。
ホウスト、tranquility。最後に観測した際に Capella を使ったので、近辺の縁に近い。中心から少し遠い。4 号の中心から離れている。アルファーツ星号 1 を使ったかどうか、疑問です。少し近くなるといいかもしれません。しかし、それは、レーダーを避ける必要があるため、少し遅延するでしょう。オーバー。
tranquility. roger. we copy. stand by 1. and, break, break, columbia. we're having a little trouble getting the stuff in there. request high gain, pitch minus 20, yaw plus 150. over.
そして、トランクィルティ、ヒューストン。時間を節約したいので、キャパella に続けます。オーバー。
ロジャー。
そして、トランクィルティ、ヒューストン。 RCS のチェックは、私たちにとって非常に良いところでした。
そこは綺麗です。
コロンビア、コロンビア、ヒューストン。オーバー。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
コルネー、ホウストン、盲視で高得点。ピッチマイナス 20、yaw プラス 150。
ヒouston、tranquility。P57 の上昇分を固定して、P57 に載せるために、ご教示ください。Over.
tranquility. roger. stand by one. we want to wait on that P57 until about TIG minus 50 minutes. over.
ロジャー。
コロンビア、コロンビア、ヒューストン。オーバー。
コロンビア、コロンビア、ヒューストン。オーバー。
ホウソン、tranquility。実際には、yaw によって使用できないまま、かつ 4 号の脱出（detent）も 2 号と 3 号にも現れるため、このままでは使えないでしょう。
トリニティ・ベース、ホウスト。ロジ。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
平和、ホウソン。あなたの LM アスценと CSI データの PAD をコピーする準備ができたら、どうぞ。
私たちはコピーを準備しています。
ロジャー。LM アスパット PAD: TIG 124 22 00 00 00 NOUN 76 55349 00322, plus 0017; DEDA 47, plus 37104, minus 70470, plus 58604, plus 56936。LM 重量 10837。T14 126, plus 20, plus 12。オーバー。
どのクロスランゲージの図形は、76 です。
ロジャー。NOUN 76 のクロスランゲージです。それに、このままでは更新できませんが、現在 0017 です。オーバー。
ロジャー。読み込みが完了します。TIG 124 22 0000 55349 00322, plus 0017, plus 37104, minus 70470, plus 58604, plus 56936。LM 重量 10837。T14, 126 20 12。Go.
平和、ホウソン。ロジャー。あなたの読み取りが正解です。今、あなたの CSI パッドを手に取ります。
CSI PAD は、行きます。
ロジャー。CSI PAD。CSI 125 19 3470 の TIG、TPI 126 57 0000 の TIG、81、0532 加 0000、FDAI NA、DEDA 373 03196、DEDA 275 04170、86 加 0532、加 0000、加 0012。 Tranquility readback。
シス・アポロ・パッドは、TIG 125 19 3470、TIG of TPI 126 57 0000、NOUN 81, 0532, 373 03196 275 04170、NOUN 86 plus 0532, plus 0000, plus 0012 を追従します。
トリニティ・ベース、ホウストン。あなたの読み取りは正しく、トリニティ、GYRO 補正は不要です。GO です。
ロジャー。理解します。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
コルネ、ホウストン、盲視。高得数を要請。ピッチマイナス 30、yaw 170。オーバー。
ホウソン・コルモラは高値で。オーバー。
ロジャー、コロンビア。まだ、そのアップリンクを終わらせないといけないので、CSI と TPI のタイムスリープと、lift off まで待ってください。
はい、コピー準備します。
ロジャー。LM 昇降機昇機時間：124 分 22 秒 0000。CSI TIG、再度 CSI TIG: 125 分 19 秒 3470。TPI の TIG: 126 分 57 秒 0000。LM の NOUN 81 値の CSI: 0532 - DELTA VX, DELTA VY 全値は 0。コルナ、ヒューストン。オーバー。
ロジャー。TIG 124 22 超、CSI 125 19 3470、TPI 126 57 超、LM の NOUN 81 で CSI 53.2 DELTA VX を読み上げます。オーバー。
コロンビア、ヒューストン。ロジャー。あなたの読み直しは正解です。
コロンビア、ヒューストン。今、ご二人の第二回の荷物を提出いたします。
はい、Roger.
コロンビア、ヒューストン。コンピューターはあなたのもの、そして今すぐ「VERB 45」を入力してください。
ロジャー。ブロックと 45 番目の文法をブロックに入ります。
ロジャー。
今日、黒チームはどうですか？準備も整えられ、すぐに出るのでしょうか？
はい、Mike、それは、本当に、私のことだ。
良好信号。
コルネ、ホウストン。LOS まで約 3 分。ご待って、コンソマブルスアップルです。
準備してコピーします。
ロジャー。123 分 +00 の RCS 総量から 7 パセント、アルファから 12 パセント、ブローから 4.5 パセント、チャールズから 7 パセント、デラダから 6.5 パセント。あなたのヘリコプター総量は 1.4 磅、酸素は 1.7 磅。オーバー。
誰が数日ほど、これらの水素と酸素を計算したことを推測しているなら、彼が何をしているかを知っていたはずだ。
はい、私は酸素が 17  pounds 以上だと考えました。
ロジャー。まだ近いですね。
ロジャー。
エーグルとコルネーは、バックアップクルーです。昨日のパフォーマンスに対するお祝いの礼拝と、二人の会合への祈りです。オーバー。
お礼、ジム。
お礼、ジム。
嬉々しく、あなたの大きな部屋に、誰かが私の背後から目撃しているように見える人々がいることを喜ばせています。
私たちは、その地では多くの支援を受けました。
そして、ホスト、トランクティリティベースでは、昨夜の地質に関するいくつかのコメントを、ご提供いたします。私たちは、比較的平滑な延長状の二次・二次の crater 領域に、多数の rim（縁）を有する、いずれの rim とも大小に関わらず、多数の rim を有する、多数の crater を有する、比較的平滑な crater 領域に、多数の rim を有する、多数の crater を有する、比較的平滑な crater 領域に、多数の rim を有する、多数の crater を有する、比較的平滑な crater 領域に、多数の rim を有する、多数の crater を有する、比較的平滑な crater 領域に、多数の rim を有する、多数の crater を有する、比較的平滑な crater 領域に、多数の rim を有する、多数の crater を有する、比較的平滑な
平和、ホウソン。ロジャー。非常に良い描写です。
私はこの大岩盤の崖の壁が、この最終的な降下時に通過した、この岩盤の崖の壁に相当する大きな鋭角の岩盤の坑の起源を推測しています。昨日、それはサッカー場のようなサイズだと言いましたが、実際に測るには少し大変でした。しかし、アストロドームに収まるように思いました。その周囲の岩盤は、この岩盤の崖の壁に相当する岩盤よりも大きく、非常に厚く、約 10 英尺（約 3 米）の直径から 1 個の坑の直径にわたって、非常に密集して人口が密集しています。その外側では、その岩盤の崖の壁に相当する岩盤が、行間を挟んで、その岩盤の崖の壁に相当する岩盤よりも小さく、その岩盤の崖の壁に相当する岩
トリニティ・ベース、ヒューストン。コピーします。お礼を申し上げます。
そして、 Tranquility Base では、範囲を完了しました。S バンド機能の切り替えを OFF に設定してください。
ロジャー。
そして、tranquility, LM 補給品アップデートをお送りします。
ロジャー。コピーをコピーできます。
はい。123 分 +00 の RCS アルファ 78 は 78 パーセント PQMD、ブローは 76 パーセント PQMD、下降の O₂は 62 パーセント - 62 パーセントです。下降の安価なアンプエールは 590、590 個残る、昇降の安価なアンプエールは 574、574 個残る。オーバー。
ロジャー。コピー。とても良いです。ありがとう。
ロジャー。
トリュック・ベース、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー。P57 の場合は、少し探検をしましたが、 Sirius と Rigel がデテンション 6 付近で実用になるのは良いでしょう。 Sirius の太陽角は約 43 度、Rigel は約 55 度です。オーバー。
ロジャー、ホウソン。唯一の問題は、太陽が第 5 号の閉鎖の座標です。そして、それとも第 6 号の座標に近いため、その側面を照らすことができます。そして、第 6 号の座標を完全に遮断しています。私は、それをすべて使えませんでした。
はい、理解いたしました。ありがとうございます。
安心、ホスト。ご参考までに、その昇動エンジンアームの回路 breaker には実態が確認できます。
ロジャー。今、もしも私が欲しかったら、それを出せるのはできないでしょう。
ロジャー。コピーします。
そして、6 号のデトーンでは、金星の fringe に手放すことができますが、他のことはできません。
ロジャー。
そして、 Houston、エーエーアンテナはリセットされました。
ロジャー。素晴らしい。ありがとう。
平和、ヒューストン。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。ここには、レーダーを再配置する必要があると見えます。チェックリストの TIG-45 分点から TIG-50 分点まで、TIG-45 分点から TIG-50 分点まで、TIG-45 分点から TIG-50 分点まで、TIG-45 分点から TIG-50 分点まで、TIG-45 分点から TIG-50 分点まで、TIG-45 分点から TIG-50 分点まで、TIG-45 分点から TIG-50 分点まで、TIG-45 分点から TIG-50 分点まで、TIG-45 分点から TIG-50 分点まで、T
ロジャー。なぜ、レーダーを移動させる必要があるのか、と聞きました。
まあ、あなたが星をそこへ得る可能性は低いと思いました。
後部レールに、レーダーはプラス X 方向に指向できます。私は右後部で使います。大丈夫です。
ロジャー。それでいいでしょう。
広島基地、着陸レーダーの着陸位置に、着陸前チェックリストの修正が 1 件あります。オーバー。ページ 57 面。
ロジャー。進めなさい。
はい。表面 57 の上、その「21 名詞」の「21 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞」の「73 名詞
ロジャー。理解しました。335 号。
ロジャー。そして、ロフトから離れる前に、ステアリングが完全にハックされない場合、前向の OMNI は離脱後約 30 分〜60 分程度、そして後向の OMNI アニタは、昇降の残りの期間に十分。オーバー。
ロジャー。コピー。
ホウソン、3 分で上昇中にある 2 つの角度を確認します。134 度、yaw -32 度です。オーバー。
平和基地。ロジ。確認します。それらは正しいです。
トリュック・ベース、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。エッグは、ここから下へ、非常に良い状態にあり、私たちは LM の位置の把握に高い確信を持っています。しかし、飛行機の変更の可能性もあるでしょう。最も悪の場合、30 フィート・パー・セクストンの速度で、当然、それは期待できません。
はい。
ホウソン、トランクティリシティ・ベース。まだ時間があるから、この 604 をリサイクルするつもりだ。
tranquility. Roger. そうですか、主タンクは aboard です。これは正しいですか？
aboardは、主副両方のキャニスタがあります。主副両方のキャニスタは、Z 板の前方に設置されています。
ロジャー。コピーします。ありがとう。
準備ブルーバッグです
PGNS は今日も一致しています。
はい、それは肯定的です。お見事ですね。
ホウソン、N 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇 〇
tranquil base. It's beautiful.
はい、進めます。
ロジャー。
星の位置は知っています。しかし、PGNS は重力の位置を知らないようです。
はい。
ホウソン、その角度は私たちのものではありません。
ロジャー、tranquility。
「角度に何か変更や修正を待ってください。」
トリュフ・ベース、ホウストン。334 件推奨し、その数は上限に留めるべきです。
はい。
ホウスト、コルナ・オムニ・デルタ。オーバー。
コロンビア、ヒューストン。ロジャー。はっきりと。もしよろしければ、トランクティビティベースの最新位置をお借りできます。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。西に、ジュリアット 0.5、7.7。オーバー。
理解ジャルット 0.5 号と 7.7 号の crater 以西の位置です。その位置は正しいでしょうか？
コロンビア、ヒューストン。それは正しいです。
はい、ロニー。
トリュック・ベース、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。リズミューレーダーがオフにされたため、リズミューレーダーの負荷が低く、5 号と 6 号の電池が線に、1 号と 3 号の電池はオフにしている。オーバー。
仕事です。
ロジャー。ありがとう。
コルネ、ヒューストン。あなたは、私たちにとって、依然として、非常に良い状態に保っています。
...
コルネは、離陸姿勢を保持しています。私の DAP は、手順に従って、12402 の時点で配置されています。
コロンビア、ヒューストン。ロジャー。コピーします。
私は B と D のロールを使用しています。
平和、ホウストン。もう一度言え。
ヒoustonでは、電話はかけませんでした。
ロジャー。コロンビア、ブレイとデラはロールだったのか？オーバー。
コルネー、正解です。
ロジャー。
コルネーラとトランクティル、20 分後に私の手元にマークを渡します。その時間は約 20 秒です。
お待ってください。
マーク。
20 分。
コルネ。ロジ。
トリニティ・ベース、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。ただ、連絡先として、 Rendezvous Radar Circuit Breaker を引き抜いてください。しかし、LGC の Rendezvous Radar モードスイッチは、表面 59 と同じように設置されています。
はい。
トリニティ・ベース、ヒューストン。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。指導方針は PGNS であり、着陸準備が完了しています。
ロジャー。理解しました。ランナー上で第 1 位です。
ロジャー。
ヒouston、tranquility。2 号タンクに火を射るかどうかはわかりません。高圧はまだ示されています。
ロジャー。確認します。もう一度試してください。
はい。今回は第 2 号です。
ロジャー。一致します。
ロジャー。大丈夫です。
ヒューストンでは、二つの間に非常に大きな違いはないようです。
ロジャー。
2番は3050、1番は3000で、2990まで下がります。なので、それは本当に「指示」なのか、それとも「指示」ではないのか、わかりません。オーバー。
ロジャー。コピーして、合意します。
はい、私は、おそらく、リフトアップを、そして、上昇フィードを、進めることにします。
ロジャー。それは正解です。そして、タンク 2 を見ていきましょう。もしそれがなければ、タンク 2 は減らないので、上昇供給を閉じ、止止を切り開いてください。オーバー。
はい。昇降機は開閉され、停止機は閉められています。
ロジャー。
そして、クロスフィードがあります。
トランクリーティ・ベース、ここは約 10 分ほどあります。すべてが良好で、ステアリングのトラックモードで AUTO を設定しています。
ロジャー。オートモードで走行中です。
ロジャー。
両 ED バッテリーは正常です。
平和、ホウソン。ロジ。
ナイル、VHF で読んでいる。聞こえる。
はい、先生。もっとも素晴らしい。ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、
比率は 25 です。
25.
アタック翻訳、四機。バランス、両方 ON。
バランスを両方、ON。
TTCA ジェット、プロパッドプッシュボタンリセット、アバート、アバートステーションリセット。
リセット。
デッドバンド、最小。アタック・コントロール・モード・コントロール；モード・コントロール、オート、両方。
オート、オート。
はい。2 分間待機します。AGS のガイド・ステアリングに関する指示を待つためです。
エーグル、ヒューストン。あなたは私たちにとって素晴らしいです。
ロジャー。
...
マーク。
TIG minus 2.
ロジャー。AGS のガイド・ステアリング。
はい。マスター・アームオン。
ディスクの空白です。
「その登攀……？」
9, 8, 7, 6, 5, 停止階段、エンジンアーム上昇、進出。
美しい。
26, 36 フィット・パーセース・アップ。ピッチオーバーを告げる。非常に滑らか。バランスを両手で、OFF。非常に静かな乗車。そこには、今すぐ。
エagle, Houston. 要求マニュアルの開始オフバイアス。
ロジャー。
...
エーグル、ヒューストン。一分、あなたは綺麗です。
ロジャー。
非常に静かな乗車ですが、少しゆっくり壁を回しながら繰り返すだけ。激しく動かない。
ロジャー。素晴らしい。
700, 150 up, beautiful. 9000. PGNS AGS 同意 1 秒内 1 英尺。
エーグル、ヒューストン。2 回、PGNS、AGS、MSFN すべて一致します。
そして、170 点アップ、美しい。14,000 点。そして、1 秒あたり 1400 点、AGS から PGNS へ。
サンバは、 Houston には、良い状態にあるように見えます。
ロジャー。一致します。素晴らしいです。
1500, 185.
エーグ、ホウストン。3 分後にゴールです。すべて良好です。
ロジャー。
右に H ドット。
「来る、右へ。」
- これは H DOT MAX です。
私たちは、1 号道路を右へ進めます。
ロジャー。
エーグル、ヒューストン。四十分。あなたはトラックの道に直進します。すべてが素晴らしい。
今、右にサビーンを脱いでいます。
ロジャー。
240 へ。
はい。そこにはリターがいます。そこには、シュミットマンです。それは、印象的な姿をしていると、そうでしょうか？
エーグル、ヒューストン。あなたは綺麗です。
... 55.
ここは綺麗ですね。とても素晴らしい乗船体験です。
... 右の...
エーグル、ヒューストン。まだ、とても良い状態です。
ロジャー。DELTA V の両方（AGS と PGNS）で合意が得られたので、両方へ入場します。
ロジャー。
800 円残します。
700 台まで。いいえ、メインの切断をすべて開く。
閉鎖された昇降管です。圧力が安定しており、クロスフィードはON、350 台分です。
お待たせしてください。90 度、OK、OFF、50。
シャットダウン。
53,373, 32.8 フィート/秒、60,666。
エッグ。ロジャー。コピーします。素晴らしいです。行きます。
そして、残差を、得ました。
...
エッグ、ヒューストン。残差を減らす。
...
私たちはそのことを検討しています。
エッグ、ヒューストン。トリムは綺麗です。
それは良いです。
エーグル、コロンビア。... VHF 範囲で固いロックを掴み、480 フィート/秒。
そうです。それは少し高すぎます。
はい。すぐにこちらで更新します。
はい。
はい、ホスト。47.3 倍 9.5 倍。
ロジャー。47.2 メートル x 9.5 メートル。
AGS は 9.5 と 46.6 です。
エーグル、ヒューストン。コピー。
エagle, Houston. 要求停止阶段、复位、... PROP 复位、およびモードコントロールを ATT HOLD に設定するタイミングで、チャンスがあれば。
ロジャー。
エagle, Houston. 52 を名義通り進めることを許可します。
ロジャー、ホウスト。エッグは回線に戻り、トリクンティリシティ基地から離れ、アポロ 11 のパッチとオリーブの贈り物から、その複製品を離れていく。
エーグル、ヒューストン。ロジャー。コピーします。世界はあなたのことを誇りとしています。
私たちは、その地には多くの支援がありました。
エーグル、コロンビア。R ドットで 470 点で、ロックを破り、少し静かに待って、私が再取得します。
コルネの再取得は、あなたを戻しました。
コルネ、ホウストン。ACCEPT パーソルを提出し、良い GO LM ベクトルを渡ります。オーバー。
ロジャー。ヒューストン。ACCEPT を受ける。
エーグル、ヒューストン。あなたのアップダットリンクスイッチをオフにしてください。
ロジャー。もうオフです。
ロジャー。
コロンビア、ヒューストン。コンピューターはあなたのものです。押し続けます。
はい。
ヒouston、AGS は DELTA H が 15.5 です。
エッグ、ヒューストン。ロジャー。15.5.
そして、51.3 の動きです。
ロジャー。コピーします。そして、エッグ、オミニ。オーバー。
ロジャー。アット・オムニ。
コロンビア、ヒューストン。
...
ロジャー。そこは。
...
そして、私はその光を...
エーグル、盲視の Houston。低ビットレートで試してください。オーバー。
ロジャー。低ビットレート。3.8 の信号強度を持っており、オーバー。
エーグル、ヒューストン。ロジャー。信号強度を 3.8 倍コピーします。
37, 信じています。
エッグ、ヒューストン。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。 cabin 圧力とスーツケースの圧力が非常にわずかに上昇したことを確認しました。 cabin REPRESS 弁は閉まっているか確認してください。
はい。閉じています。
ロジャー。そして、あなたが radar 追跡すべき 1 分前に、データが失われたと聞きました。
はい。
はい。パスを取ってください。
はい、わかりました。
エーグル、コロンビア。あなたは...光を消すことができます。
はい、わかりました。
はい。
すべて準備済み、X と Y です。OK です。X をマークしました。
...
X または Y は、それら三つを満足にしておけばいいでしょう。
...
コロンビア・ヒューストン
...まだ続いています。
- - 再度言え。
X または Y です。
***
私は、わかりません。
はい、マーク・Y。
それ、綺麗です。すべてゼロです。OK です。それらをトルクします。それを書き下します。マイナス 06、プラス 64、… 7 です。トルクします。レーダー回路ブレーカーはいくつですか。
***
はい。ほぼ、向かって下を指すようにしています。
私たちは、少し上がります。
はい。... 回路
ロジャー。
- 破断器？両方の破断器？
***
...
- - ***
はい。自動運転。
***
コロンビア、ヒューストン。お電話ですか？
それは正解です。VHF 測距を呼んだ時、それは機能しません。***
ホウソン、エッグ。星角差とトルク角をコピーしたのですか。
エーグル、ヒューストン。ダウンリンクにはそれらを持っていませんでしたが、VOX でコピーしました。
はい。星角差はゼロでした。マイナス 06、プラス 64、プラス 1.37。オーバー。
エーグル、ヒューストン。ロジャー。そこにはあります。
それはそれで、ホウストンに良いロックオンですね。
... 取って。
それいかがでしょうか？
あなたの本当に思っているのは、125 度 21 度、25 度……その回路ブレーカーは、ある。
エンジンアームの回路切断器。
はい。そのマークがあります。買いますか？
エーグル、ヒューストン。もし時間があるなら、162 を投げる、そして -16 を回転させる。
はい、REFSMMAT をロードします。
エーグル、コロンビア。あなたの Y ドットは -1.0 です。オーバー。
マイケル、あなたは……
エーグル、コロンビアを読んでいるのですか。はい。
エーグル、これはコロンビアです。オーバー。
ヒューソン・コルナ。オーバー。
ロジャー、コロンビア。はっきりと聞こえております。これはホウストです。
ロジャー。エッグの Y ドットが -1.0 になることを教えてくれ。オーバー。
ロジャー。エッグ、コロンビアは、Y ドットが -1.0 です。オーバー。
ロジャー、ホウストン。それ、おりました。ありがとう。
ロジャー。そして、高ビットレートでどうぞ。エッグ。
エーグル、コロンビア。どう読むのですか？
AGS とは非常に密接に合致しており、...
ホウスト、コルナは、アンテナでまたはフービ・ドップル・ブーヴでエーグルを読めない。ご提示の提案があれば、どうぞ。
ロジャー。コロンビア、理解できます。エッグを読めるのはできません。待ってください。
ヒouston、コルネーに、彼は強さを 2 点で教えてほしい。
はい。死帯幅が広いです。
ヒouston・コルナ。また、VHF 測距が効かなくなりました。もしよろしければ、セクタントマークを続けて行うか、何もせずに済ませるか、どちらを選ぶべきでしょうか。私は、VHF 測距のみを行うべきで、6 分〜7 分間続けます。
コルネ、ホウストン。ロジャー。コピーします。エーグル、望みは、LM の場合、前向きに設置するのが最も良いアンテナでしょう。そして、エーグル、TPI TIG と P32 の荷物を欠くことが分かりました。確認できますか？
コルネ、ホウストン。セクタントマークを推奨し、再初期化をしない。オーバー。
ロジャー、ホウスト。コルナは VHF 範囲を今すぐ戻しています。私はノーマルにします。ありがとう。
ロジャー。素晴らしい。
コルネーで、あなたは大声ではっきりと聞こえております。エッグ。
コロンビア、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー。ミッキー、この期間中にこの場所での VHF 標識とセクタント標識をできるだけ多く取得できるようにしてください。
ロジャー。私は、おそらく二つのセクタントマーカーを、最終カウントに切り替えるために、時間だけ使ってしまっている。
エーグルとコルネラは、コルネラでLOS 1 分後に到着します。CSI 51.5 分と確認でき、Y ドットを再確認します。そして、エーグルでは、VHF ブラボ発射器がオフであることを確認します。
ロジャー。VHF ブラヴはオフです。
エーグル、ヒューストン。オミックスとアフターを推奨し、CSI について、コロンビアに連絡させるために、GO ですか。オーバー。
ロジャー。CSI でGO します。
コルナ、ヒューストン。コピーしたのですか？エッグは CSI で GO です。
はい、コピーしていません。私は、間接的に読んでいるだけです。ありがとう。
ロジャー。
エーグル、ホウソン。もう一方の側で見渡す。あなたの AOS 時間は飛行計画より 1 分先行します。
はい。ありがとう。
...
コルネ、ホウストン。エッグと話したの？、おそらくエッグとコミュニケーション（コミュニケーション）を今持っているのですね。
ヒューソン・コルナ。オーバー。
ホウスト、コルナは OMNI D Delta。オーバー。
ヒューソン・コルナ。オーバー。
コルナ、ヒューストン。あなたは非常に弱いです。もう一度言え。
ロジャー。ヒューストン・コロンビア。CSI の名分です。飛行機の変更はありません。すべてが素晴らしいことになり、LM は……あなたのレーザーです。
コルネ、ヒューストン。あなたは、ちょっとだけ、私は、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、
ヒューソン・コルナ。どうですか？
ヒューソン・コルナ。オーバー。
ヒューソン・コルナ。オーバー。
ヒューソン・コルナ。オーバー。
ヒouston、これはエッグです。オーバー。
こんにちは、エッグ。ホウストは音量大でクリアに聞こえます。コルネラは非常に弱く、読めませんでした。
ロジャー。地平線上から、あなたが上空に上がって、レーザーが働いていると見えた。確認できるか？
エーグル、ホウストン。待ってください。チェックします。エーグル、ホウストン。あなたは、燃焼レポートを教えてください。
ロジャー。待ってください。
はい。CSI の燃焼は、125 秒、19 秒、3470 秒の予定時間でした。51.5 フィート/秒は、私たちの解決策でした。残差を追うと、マイナス 0.2、プラス 0.7、マイナス 0.1 と得ました。AGS の場合、その時、プラス 0.4、プラス 0.9、プラス 0.3 とありました。
エーグル：エーグル、ヒューストン。コピーします。飛行機の変更はありますか？オーバー。
はい。CSI の飛行機変更はなかったし、CSM は 2.3 フィート・パー・セコンドの燃焼でした。2.9 でしたので、その飛行機変更を延期しました。オーバー。
ロジャー。エッグにコピーします。ありがとう。
ヒouston、コロンビアをどう読むのですか？
エーグル、それでは、あなたに高得角を求めたいのでしょうか？
ロジャー、ヒューストンでコルナに高得角があるものがあるでしょうか。オーバー。
ロジャー、エッグ。そして、コルネー、待ってください。すぐには、あなたに持ち帰ります。
エーグル、ヒューストン。リチウム酸化物の缶を交換したかどうか確認してください。オーバー。
それは正解です。主軸に不規則な指示が出始め、次軸に切り替えて、再度不規則で、センサーだと考えていたのですが、今は落ち着いており、次軸にしています。オーバー。
ロジャー。コピーします。素晴らしいです。
コルネーとエッグ。コルネーへの OMNI Delta のリクエストを提出してください。
ロジャー、ヒストン。私はダラトでずっといていますが、それは……
ヒouston。コルネーはダラで、あなたとの関係はあまりうまくいっていない。
エーグル、ヒューストン。ロジャー。コピーします。
エグゼ, あなたは Y ドットをコピーする準備ができているでしょうか。
はい、どうぞ。
***
エーグル、ヒューストン。お召し上がりください。まず、主軸にリチウムホウ酸を試してみます。その下に、その様子を見てみましょう。
コロンビア、ヒューストン。オーバー。
よし、ホウソン。***
ヒouston、エッグ。コルナは彼の OMNI 上で彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OMNI を聴き、彼の OM
ロジャー、エッグ。素晴らしい。コルネラは聞こえない。
はい。
私たちは、マイクに焼いていく。1.8 減。
エッグ、ヒューストン。
コロンビア、ヒューストン。
コロンビア、ヒューストン。オーバー。
コルネ、ホウストン。高得数で REACQ を行くことができます。その後に、ご用意します。
はい、その人の角度はありますか。
ロジャー。30 秒のピッチ、180 度の回転、コロンビアへ。
はい。そして、ミケ、CSI・CDH のソリューションは何ですか？
***
ロジャー。コピー。ありがとう。
そして、エグアス、エース。CO<sub>2</sub>の光を、半ミリメートルの Partial pressure の読み方。
エーグルとコロンビア、ヒューストン。ロジャー。コピーします。
ヒューストン、コロンビアをどのように読むのですか？
コロンビア、ヒューストン。進め。
エーグル、ヒストン。確実なことに、これはセンサーの問題です。PRIMARY に留めることができます。
はい。
ロジャー。電路を切断しました。
ロジャー、エッグ。
そして、私たちの水分離器はうまく機能していないようです。スーツループで大量の水が流れており、水分離器を交換しましたが、状況は改善しませんでした。
エーグル、ヒューストン。ロジャー。コピーします。
エーグル、コロンビア。燃焼であなたのサポートを待っています。どうもよろしいですか。
はい。
はい。NOUN 81 の内容をご存知ですか？
準備してコピーします。
はい、私はすでに燃費時間（燃費時間）を計算済みです。減らして 8.1、減らして 1.8、減らして 18.2 です。
はい、その通りです。そして、燃焼時間については、126 分 17 分 46 秒です。
ロジャー。
エーグル、ヒューストン。温かい感覚で、CDH とお答えします。
おめでとうございます。
残念ながら、グラフはそれに合いません。36 分間の範囲レートがグラフに外れています。
三十秒。
私たちは燃え尽します。
はい。
はい。準備しています。
焼完ですか？
完全燃尽。
お礼申し上げます。
エーグル、ヒューストン。チャンスがあれば、LCG が接続されているのでしょうか？それとも、LCG アッセンブルが示すのでしょうか？
エーグル、コロンビア。着陸地を通過します。その地を眺めると、見逃すことができないでしょう。
...
エッグ、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。LCG のコピーと、水蓄電池の読み取りについて、お伺いしました。
はい、ロジャー。私は、...
ホウソン、水蓄積器は赤と緑の線の間で直線にあります。オーバー。
エーグル、ヒューストン。ロジャー。コピーします。
エッグ、ヒューストン。
ヒューソン、エッグ。
ロジャー。水の問題では、さらに何かを添えることはできません。ただ、水蓄積器が、ここにいる私たちにとって、適応しているように見えるという事実だけです。
はい。それはあまりに大変ではありません。
ロジャー。いいね。
それは、単にスーツだけ、という理由で、もう一つもありません。
コロンビア、ヒューストン。この地元の地面ステーションで、この問題の根拠はここにある。
はい、嬉しく思います。
ロジャー。あなたは今とても素晴らしいです。
30 倍率
「TPI TIG」は、ご質問の時に比較する際に使います。
お待ってください。
... 19.8.
よし、マイケル。何かありますか？
127 02 3450
あなたは約 32 秒間、私たちは 32 秒未満です。
はい、いいです。
***
*** と、それとも。
*** 欲得再更新 *** 数据
マークしてください *** 範囲。
マーク。
40 倍率
ブズ，TPI TIG の 1270202 を確認します。オーバー。
まだ決まりません。最後のものは、待ってください。
ロジャー。理解します。
ちょうど TPI TIG が何をどうなるかを知ったとき、お電話をください。
はい。
最後に、私の 32 秒は、それよりも 127 秒前でした。
ありがとうございます。それについて、再度改訂する予定ですか？
私はおそらくそう思います。 revision まで何時まで取れるでしょうか？
はい、時間線に追いつくために、もう数分以内にしておいたほうが良いです。
はい。最新の推定は、1270339 です。
お礼に感謝いたします。
エッグ、ヒューストン。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。もし、これらのハイオードキャニスタスに水の流れが有する可能性があった場合、今後はカビモードで残してください。オーバー。
ロジャー。
エッグ、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。このカビンのモードをもう少し詳しく確認しましょう。つまり、あなたはカビンのモードのまま進めましょう。ヘルメットとグローブはオプションです。そして、CO₂の心配は全くありません。オーバー。
ロジャー。理解します。
マイケル、もう一度その時に入れたら？ここには最終回しかない。
すでに、そのものを載せています。おそらく、影響はあまりにも小さいでしょう。
ロジャー。9 秒差。
マークは次です。
コロンビア、ヒューストン。
コルネ。どうぞ。
ロジャー、マイク。いつでも好きなように、ロジックを武装して、GO を与えてください。これで、あなたの PYRO ARM をいつでも使用できます。
それは良いアイデアです。あなたは、ロジックをどう見せるのか、待っています。
正。ご指示ください。
マーク・ロジック 1.
マーク・ロジック 2
コロンビア、ヒューストン。SEQ ARM の回路を閉じる必要があります。
はい。SEQ ARM BATT A と、BATT B です。
コルネ、ヒューストン。ロジックは良い。PYRO の武装は、あなたの都合に合わせていつでも可能だ。
お礼申し上げます。
エグゼ、コルネーは TPI 姿勢への動きを開始しています。
はい。
エーグルとコルネリウス、ヒューストンです。すべてのご解決は、私たちにとって良いです。出。
そして、マイケル、DELTA V を取得したいなら、私がそれをあなたに渡します。
準備してコピーします。
127 03 3082, plus 22.7, plus 1.7, minus 10.6. Over.
127 03 3082, 22.7, 1.7, -10.6, ありがとう。
私はクロスポイントで、外側からの速度を示しています。Mike。
ロジャー。そのことは、私は推測できません。
1 分後に TIG に、Neil が出ます。どうですか？
いいですね。
お元気ですか。
その平面外はAGSにあり、レーダーにはありません。
はい、Roger。
私たちは燃え尽しています。
その男！
焼完ですか？
「燃焼を完了させてください。」
ロジャー。ありがとう。
エーグル、ヒューストン。アフト・オムニ、低ビットレート、127 plus 51 まで見つける。
はい。あなたは、私が、
エーグルとコルネリウス、ホウスト。立派に。
ロジャー。ステーションキープしています。
ロジャー。
はい、マイケル。私はここを位置にします。
「ロールアットビティ（ロールアットビティ）はどのように見えるのでしょうか？」
「はい、止めます。実際には、あなたが気に入ったならここから止めます。」
エーグル、ヒューストン。中軸ギミック。そしてコロンビアへ通じるかもしれません。まだその存在はございません。
はい。
私は、Mike にもっとも大事なこと、というわけではなく、彼女が ATTITUDE HOLD を持っておくだけだ。
はい。
ご...
はい。
はい。すべてがあなたのものです。ロジャー。
はい、はい、B3 と C4 の安全装置を装備しています。
はい。
私は客室圧力を上げようとしています。
それは面白かったですね。よく、私はその衝撃を体感しなかったし、状況は安定していたと思いました。そこで RETRACT に行ったところ、それが始まったのです。それ以来、誰かが、そのリトラクティングサイクル中に、かなり動き回っているように見えたのですか？
はい。その時、私はプラス X 推進器を投入したと、その時、その装置が中心にないように見えたように、偶然に姿勢（姿勢保持システム）が起動したように見えた。
はい。私は数秒でそこを忙しく思っていた。
はい、聞こえますか？私は、ひどいズレ声を出しています。
はい、その通りです。でも、聞こえておりました。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 11。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。進め。
ロジャー。この機器の酸素流量を六分の一ポンド/時間に変更する必要があるのですが、この計測器が正常に動作していないので、新しい数字を教えていただけますでしょうか。
正。お気楽に、O₂の流路を調整して、ピンから離れていくまで、直前の O₂バルブを少し下げて 5 度程度に回します。オーバー。
おはよう、その時、本当に待っていたのですか？、そう、ロン。ありがとう。
ヒouston、私はそのことをやったと思います。そして、酸素の流れは疑わしいですが、計量器はフルスケールで低めになっています。
ロジャー。それはいいです。それは期待していることです。
はい。
はい、トンネル漏れチェックを先に進めます。
コロンビア、ヒューストン。私は、いつでも準備ができていれば、新しい LM 重量をあなたに渡します。
今、そのことは、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺いして、お伺
ロジャー。私たちは待ってください。
ヒouston、アポロ 11。私は P47 をより長く運転した。少し状態ベクトルを低下させているかもしれない。
ロジャー、アポロ 11。それは問題ありません。もう少し後で見てみましょう。
ヒューソン、アポロ 11。DAP を上げてください。
ロジャー。あなたの LM 重量は 5785 です。R1 では 61102、R2 は 01111 を希望します。BD ロールを使用します。オーバー。
ロジャー。BD ロールに設定済みです。C4 と B3 の推力はオフになっています。16110201111 のレジストリをコピーし、5785 の LM 重量を記録しました。ありがとう。
ロジャー、コロンビア。
ヒouston・コルネリは漏れチェックを完了し、ハッチのダンプボルトを開放する準備を進めています。
ロジャー、コロンビア。理解して、漏れチェックをします。その後、何かを漏れさせてしまったのですか。
「漏れチェックは完了です。ハッチダンプボルトを開けるために進めます。」
エッグ・コルネー、ロジャー。
エッグ、コロンビア。
はい、どうぞ。
私のハッチは外されています。それだけ、あなたのハッチを開けてください。そして、私があなたへ、何かを渡します。
はい。
はい。一人待ってください。
はい。
マイケル、あなたは……
はい、すべてがうまくいっています。もうすぐ、一緒にいます。
エッグ、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン、エッグへ。
ロジャー。投棄前に、AGS と PGNS が 400 万 3000 円を合わせ、PGNS と AGS が一致するよう調整するよう、お申し付けください。オーバー。
はい、PGNS に対して、その際にどのような態度を望むでしょうか？
はい。私たちは、PGNS を動かすために、コースラインのギミック角度を調整し、AGS を PGNS に合わせる必要があります。
ロジャー。エッグ。一致します。グライダー角度で待ってください。そして、エッグ、命令モジュールの直接酸素が 5.4 あるいは 5.5 台所圧力で上がっている場合、 cabin relief が作動する可能性もあります。
ロジャー。
エッグ、ヒューストン。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。私たちは、PGNS と AGS を揃えることを唯一の目標にしています。このことは、ギミックの角度にも影響しません。
...
はい、000 程度に近いです。それとも、大丈夫ですか？
エーグル、それは美しい。
現在、CSM が姿勢を捨てるために、どのような状況になるか、ご考慮ください。
エーグル、ヒューストン。私たちは気にする必要はありません。すべてが、彼らが、あなたが跳ねて跳ねて、そのものから離れるまでの時間を測ることを目的としています。
はい。この姿勢で、どういった程度に捨棄されるのか、その通りです。AGS と PGNS を一致させるように調整します。もし必要であれば、少し後で教えていただけます。
エーグル、ヒューストン。それはいいです。
ヒouston・コルナ。あなたは、ロールアップして高くなるようなものですか？
コロンビア、ヒューストン。LM 機の高揚角（高揚角）の REACQ 角度を、高揚角に適用してご提供いたします。いつでもご利用いただけますと幸いです。角度は、pitch -50、yaw 0 です。
はい。
ヒouston・コロンビア。再度、落下ロール、回転、歪みを、お願い。
コルナ、ヒューストン。ゼロをロールし、025 をピッチし、ゼロをヤイン。オーバー。
ロジャー。ゼロロール、025 .pitch、ゼロ yaw。
それは肯定的です。
... 進行中。私たちは移動しています。 Houston。
ヒューソン、エッグ。オーバー。
エーグル、ヒューストン。進め。
ロジャー。紅のホースが、最も真空クリーナーブランドに匹敵するほどの競争力を示すとは考えられない。オーバー。
そこには少し音が聞こえます。Buzz さん、もう一度言え。
エッグ、ヒューストン。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。AGS エラーをゼロにしてください。AGS 姿勢のオンにする前に、その後に燃焼姿勢に入ったら、AGS エラーをゼロにしてください。
ロジャー。あなたは SEP の態度に指しているのですか？
ヒouston、高値でコルネラをどう読めますか？
こんにちは、コロンビア。ホウスト。とても良いです。音は大きく、はっきりしています。
同じです、ロン。ありがとう。
そして、エッグ、ホウレンソウ。あなたのステレオアンテナの角度は、落下姿勢を調整する際に - オーバー。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。165  pitches, yaw 68。Over.
ロジャー。165 回転、68 度。
エッグ、ヒューストン。正解です。
コロンビア、ヒューストン。
コルネ。どうぞ。
ロジャー、ミッキー。そこを少し O₂の流れを調整したいですか？
はい。次に、探査機について、どのような方針を求められますか？オーバー。
コロンビア、ヒューストン。1 人待ってください。
はい。エッグは、その場所には、そこで、それで、問題ありません。
ロジャー。それは、私が想定していたのはすべてだ。
エッグ、ヒューストン。
エッグ。どうぞ。
ロジャー。ニール、ステアブルが良くなっているようです。スレーブモードと高速ビットレートでトラックモードを切り替えてください。オーバー。
はい。スレーヴモードと高速ビットレートです。
はい。もう一度待ってください。
はい、下から射撃します。
エッグ、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。ニール、もう一度、ACA は脱出ゼロに達し、AGS は、もし ATTITUDE HOLD を短時間に行うと、その場合にも出ます。
はい。
「あなたは探査機を今、欲しているのですか？」
エッグ、ヒューストン。
ヒューソン、エッグ。よし。
ロジャー。脱着モードの ACA が、そのままでいなかったのは、モードコントロールがオフだったから。PGNS と AGS を回し、AGS をゼロにする。オーバー。
もう一度、お願いいたします。
ロジャー。PGNS と AGS の制御スイッチを回し、その後 AGS を戻す。オーバー。
はい。もう、両方のモードコントロールスイッチはオフになっています。オーバー。
それはそれでいい。
そして、私は、ここを 5 秒だけ見て、000 が消えるかどうかを試そうとしましたが、現在、ギミックロックに近い状況なので、おそらく無理です。
エーグル、ヒューストン。それはいいです。
コルネーとエッグ、ホウスト。LOS 約 5 分。あなたの LM 機は 131 分＋52 分、今すぐよろしく、もしよろしければ、次の時間でも渡します。
お待たせしてください。
はい、次の機会に、その文章をもう一度読み取ってください。
はい、ミク。それは問題ありません。それ以降、私がそれを届けることにします。
アポロ 11 は、ホウスト。約半時間後、ロサンゼルスへ。素晴らしいですね。素晴らしい一日でした。
お前、嘘をつかない。
こんにちは、エッグ。ホウスト。読んでいるんですか？オーバー。
ホウストは、コルネラです。ごゆっくりと、はっきりと聞こえます。すべてが戻ってきました。ハッチは取り付け済みです。圧力チェックと漏れチェックをしております。すべて正常です。
ロジャー、エッグ。修正：ロジャー、コルナ。コピーします。あなたは速く、私が前に突っ込む。いくつかのものを、あなたに。
「何人ですか？」
Oh, it was just... We wanted you to close the CO₂ sensor breaker and give us an RCS onboard readout from Eagle, but that's all. Columbia, Houston. We've got a state vector for you if you'll give us P00 in ACCEPT. Over.
ブズンは、CO<sub>2</sub>センサーの回路ブレーカーがON です。
ロジャー。お礼申し上げます。
RCS 量は A 点で約 60、B 点で 45% です。
ロジャー。
そして、P00 を受け付けるようにします。
ロジャー。ありがとう。
コルネー、ヒューストン。あなたのフレンドリーホワイトチームは、私たちのために帰るまで続きます。そして、すべての人が成功したリズミカルな着陸と美しいエヴァーラを祝うことを願っています。それは素晴らしいショーでした。オーバー。
お礼、先生。ニールとブズンを教えてください。
ホウストは、ハッチの健全性をチェックします。私は LM トネル VENT に行きます。
ロジャー、コロンビア。コピーします。それは良いことです。TEP の読み出しについて、約その時、エagle が次級ループを選択したことを確認したいです。オーバー。
お待ってください。
こんにちは、コロンビア。ホウスト。荷物を載せています。66 番目の動作をします。コンピューターはあなたのものです。オーバー。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 11。私は、副回路が約 15 分〜20 分ほど前にアクチュエーションされたと推測します。オーバー。
ロジャー。コピー。コルナ。ありがとう。
コロンビア、ヒューストン。彼らは、私たちの速度が非常に速いので、130 秒＋30 秒という GET 時間について検討しています。それとも、ご意見の通りでしょうか。オーバー。
それはそれでいい。でも、まだ P30 PAD をお送りしていただけないでしょうか。
ロジャー。彼に話したい。ミク、それはどちらでもできます。P30 の JETTISON で、P47 の修正で、P30 のターゲットを P41 に送って、どちらでもできます。オーバー。
はい、見えます。ロンの飛行計画は P47 でした。二つの中から、P30 のルートを選びました。
ロジャー。美しい。荷物を完結させています。P00 と受け取り、ACCEPT してください。荷物を送りましょう。待ってください。
コルネ、ヒューストン。直接の酸素供給を停止し、P00 と「ACCEPT」を待機します。移動による時間遅延のため、新しい負荷を生成する必要があります。オーバー。
ロジャー。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、マイク。移動する前にこのリミット時間を上げ、新しい荷物を投下すると、新しい姿勢が必要になります。これは LM が閉鎖済みなので、できません。それとも、すべてを绕って走ってしまい、COMM とつながりません。P47 で分離を考えています。10 分後です。軌道計画を分析し、瞬時にあなたにいます。オーバー。
はい。どちらの立場にも、それは大きな問題ではない。
ロジャー。
こんにちは、コロンビアです。ホウストンです。
「下ろしチェックリスト」を始めるよう、お願いいたします。
ページ F11 から F12 までを、10 分間から下ろしにします。
130 分、14 分、15 分です。
オーバー。
はい。
コルネ、ホウストン。それがおかしいなら、お知って。オーバー。
はい。
ヒューソン・コルナ。ロジック・バス・アームの GO についてどうですか。
お待ってください。
コロンビア、ヒューストン。GO。
お礼申し上げます。
コルネ、ホウストン。コンビニケーションで着陸、コンビニケーションで棄置、エーグルを棄置し、ステーション・キープを P47 とステーション・キープに、そして TEI への対応を調整して、また、また、よろしく。
はい、Roger.
そして、すぐに、P47 まで行けるよう、PYRO ARM をご指示いただければ、立ち上がります。
ロジャー。私は、彼にそのことを送ったと信じていた。マイク、パイロ・アームと、ジェット・スラッシュを走らせる。
はい。
はい、10 秒で彼女を放り出してください。
コピー。アウト。
83 読み - 4 球、3 球、3 球または - 修正 - 両方とも 1 号と 2 号の読み込みを 4 球、3 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、0 球、
ロジャー、その辺にちょっと待って、ミクに。待って、待って。
はいします。
コルネ、ヒューストン。そのことを追うのはやめなさい。持っているものだけを握るだけだ。
チャリー、今回は機内圧が保たれているのでしょうか？
もう一度、ブズ。オーバー。
はい。私は、少しだけその方向へ突っ込んだ。チャリー、そして「NOUN 83」という単語を、4 個のボールを 4 個、8 個のボールを 4 個と計算して、平均の D を殺すように頼む。右？
お待ってください。それは正解です。P47 を外に出せます。
そこは、良いものだった。
ロジャーはダガーで、エッグが良好に見えます。これは空室圧を維持しており、約 2 フィート/秒の速さで落下を止めています。
私は、外壁の管の周囲に、外層の剥離が認められると信じています。熱保護材では、構造との関係はないと判断しています。
ロジャー。
こんにちは、コロンビアとヒューストンです。130 分 30 秒で、エッグのそばから離れるために、態度と少しの「ブリープ・ブーン」を設けています。オーバー。
それはそれでいいです。
コルネ、ホウスト。この小さな燃焼で 230 度で maneuver を始めようか？オーバー。
ロジャー。230 本塁打。
ロジャー、マイク。オートで高感度モードのトラックモードを再確認してください。
私たちは REACQ です。それだけでよろしいですか？
もう一度言え。AUTO を必要とする。
もう一度言え。REACQ - AUTO REACQ です。
ロジャー。先生、自動車を、お願いいたします。
はい。ご確認しました。
ゼロをロール、320 度.pitch、ゼロの yaw でですか？
現在、そのことが私たちの見方です。待ってください。私たちは、高得を維持するために、あなたをロールさせる可能性があります。待ってください。
ロジャー。
コルネー、ヒューストン。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー・ミッキー
アポロ 11 号、今や。
オレ、アポロ 11。
私たちは、ポジティブな姿勢で、2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分 30 秒で 2 分
はい。
アポロ 11 号、ホウストン。P00 と受け取り、ACCEPT します。荷物を渡します。オーバー。
はい、わかりました。
ロジャー、マイク。そして、私たちのピッチアタックが少し間違っています。準備ができたら、SEP PAD を渡します。オーバー。
はい、コピー準備します。
ロジック。NOUN 33: 130 30 0000, plus 00020, plus all zeros, plus all zeros。ロールすべてのゼロ、ピッチ 230、yaw 0。NOUN 44 は NA。DELTA-VP 00020、burn time 007、DELTA-VC 00020。私たちは - PAD の残りの部分は NA。
ロジャー。130 時間 30 分、DELTA-VX 2.0、ロールゼロ、ピッチ 230、ヨーゼロ、DELTA-VC 2.0。
それは正解です。そして、ミク、これは飛行前のスピンオフ後のスピンオフと同じです。そして、1-2 番目のレジェンスで見られる P41 には、X を減らして 4 に読まるように燃焼します。オーバー。
アポロ 11 は、ホウスト。コンピューターはあなたのもの。オーバー。
ロジャー、チャールズ。OMNI D - Delta を切り替えて、最後の送信が失いました。再度、どうですか？特に、以前はマイナス X 推進器を言っていたと、PAD がプラス X であることを確認しています。ゼロに置かせるか、2 を加えるか、それとも 4 に留めるか、どちらがよろしいでしょうか？
ロジャー、アポロ 11。あなたが今、その態度で授与されたことは、昨日のセプ burn と同じで、85 号機が +2 になるだけで、X を引いて 4 まで燃え尽き、オーバー。
ご理解ください。
アポロ 11 は、ホウセン。P41 で見ました。これらのベクトルを統合するまで、少し時間がかかります。TIG をしない場合は、P41 が、ゼロに達するまで、そのようにして、燃焼します。オーバー。
はい。
はい。完結します。残差：＋3 球 40 点、＋4 球 7 点、＋4 球 2 点、DELTA-V 計 102.1。オーバー。
コピー、アポロ 11。私たちのために見えます。オーバー。
はい。
ホウスト、アポロ 11。今から、TEI での maneuver までには、どうして良いか、コミュニケーションの態度をどうするか、考えてみましょう。
ロジャー先生。待ってください。
こんにちは、アポロ 11、ホウスト。いくつかの事をお聞かせください。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、マイク。飛行計画の第 398 頁に示された飛行計画の preliminary TEI 姿勢を、マヌケーションにしてください。飛行計画で示された高揚角も良いです。そして、131 時 5 分 05 分を 10 パーセントに減らして、廃棄水を排してください。オーバー。
はい。理解しました。次に、ロール 1.1、ピッチゼロ（または 52.6）および yaw 13.8 を設定します。そして、131 分 5 秒で 10% の廃水排管を起動します。
それは肯定的です。LOS からの出撃です。
進行中：休斯顿。
コピー、11。出。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 11 は高得数で、どう読むのですか？
五本、11 本。何故？
「チャリー、あなたは大声で明確です。TEI TIG の初級試験の 135 時間 23 分、それくらいでしょうか？」
それは肯定的です。私たちは、名詞的な時間を考慮しています。しかし、REV を上げると考えましたが、RCS の燃焼と、さらに追跡が必要だと考えます。TEI を得るために、REV のトラックは良いものではないでしょう。オーバー。
それは、それが見つかるものですね。
ロジャー。
11, Houston. 似に、ここでの次の数時間には、かなりリラックスした時間になるでしょう。PAD を用意します、REV 以降の数時間くらいで、TEI をお知らせします。名詞的な時間です。オーバー。
ありがとう、チャールズ。
そして、ここから少し前の小さな動きは、LM（レーンマーク）と TEI（テイクアウトエリア）の間に 20 マイルを越える位置にあなたを置くでしょう。
はい。
想像する場所が、その会談後の少し空いていけば、お座りできる場所がある、ってことですか？
ロジャー。今、MOCR は空いているようです。少し楽にしています。そこにいるとどう感じるでしょうか？
ごめん、言っちゃいます。
「私は、確信しています。確信します、10 回以上で 10 回以上を繰り返した後に、おそらく、あなたが、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために、話しているような、その場所を、自分のために
はい、はい。ここには幸せな家です。一緒にいるのがいいでしょう。実際には、ここに住む数千万のアメリカ人がいると、いいでしょう。
ロジャー。まあ、彼らはあなたの精神に一緒にいた。
「彼らは、そのお金で得たことを見せろ。」
ロジャー。まあ、少なくとも、彼らは精神であなたと一緒にいた。今日、朝新聞は、11 人、昨夜、あなたが着陸した直後に、ニューヨークタイムズが、歴史以来の新聞に使用した最大級の頭脳を、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に、頭脳に
「コピーを保存してください。」
嬉々しく、印刷に適したことを聞きました。
それは素晴らしいでした。
なぜなら、ニュースキャスターに新しい情報を読まずに読んだからです。本当に何も話せなかったのです。
こんにちは、お上です。
アポロ 11 号、ホウスト。10 分以内に到着します。131 番の山頂で 48 分後に見ます。オーバー。
はい、チャールズ。角の隅で進んでから水はすぐに捨てる。
ロジャー。今、すべてが本当に良い状態です。
はい。同じです。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。4 時 30 分で、約 40 分後に到着します。システム全体で素晴らしいです。エッグは 30 分間無冷却で 1 時間後に鳴り止まないようです。PNGS は依然として良好です。オーバー。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。あなたのリズデューズ・レーダー・トランスポーナーがオフですか？オーバー。
それは、でも、それを取り除きます。
ロジャー。私たちは、エッグの再会 radar 上で、信じても信じても、いくつか面白いものを見つけていた。それが唯一の理論だった。それは、とても良いものだと見えた。
良い理論です。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは待っています。ここは素晴らしいです。オーバー。
アポロ 11 号。ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。もしよろしければ、何かお知らせがあるかもしれません。こちらから、読み進めてください。
お疲れ様です。
ロジャー、ニール。スタートアップ：アポロ 11 号のミッションに関する祝賀メッセージは、世界中の政治家がホワイトハウスから、一日中、安定した流れで送られており、その中では、英国の首相ハード・ウィルソンとベルギーの王のメッセージも含まれています。世界はアポロ 11 号のニュースを支配しており、今日、紙の全稿を渡すために、全国に多大な需要を呼んでいると、多くの記者が推計しています。ニューヨークタイムズは、前述のように、今日（950,000 冊発行）の紙の全稿を、その日の記念品として、翌日（土）に再発行することを宣言しており、前副大統領・ハンプリーが訪問するロシアの前副大統領・ハンプリーに、前副大統領・ハンプリーが訪問するロシアの前
そして、マリー・ロバート・ゴッドARD 先生は、今日、その夫が月面へのロケットを飛ばすために、とても幸せになるだろうと述べました。「彼は、声を出さなかったでしょう。ただ、光を放つだけだった」彼女は、さらに添えました。「それは彼の夢でした。月面へのロケットを飛ばす夢です。世界中の人々、アポロ 11 号のミッションについて、何故幸せになるのか、多くの理由を述べています。イタリアの警察は、その夜が全年の犯罪の少ない夜だと報告しました。そして、ロンドンでは、1970 年までに月面への到達を信じて、ベットした 5 ドルの男子が、1970 年までに月面への到達を信じて、24,000 ドルを集めました。それは、非常に良い確率です。」
あなたは、妻たちがコメントしたことを、おそらく興味があるでしょう。ネイル、ジャーンは昨日の活動について言及し、「夜は絶妙でした。妻、夫、宇宙探査センター、アメリカの公共、そして全人類に、月面探査の始まりの素晴らしい体験を共有する権利と喜びを捧げます」と言いました。彼女は月着陸を人生の最も重要な瞬間だと考え、その日は結婚した日を指指点点していました。そしてマイク、パットは、「それは奇妙で素晴らしい」と言いました。ブズ、ジョアンは、おそらく EVA での月面着陸を信じられなかったと述べています。彼女は、「真実を思い出すのは、男性たちが実際に動くからです。月着陸後、私は幸せに涙を流しました。しかし、ミッションの最も素晴らしい部分は着陸 splashdown である」と追加しました。
また別のニュースとして、アトランティック海路を渡すためのポパイプ船の航行計画は中止されました。 storm により船が壊れ、バスマードから約 650 マイル離れた場所での失墜となりました。船の速度は約 25 マイル/日と低下し、Heyerdahl は船の目的は船員のための耐性試験というものでなかったと述べています。
スポーツの世界を見てみましょう。昨日忙しい時、ジョー・ナマートとフットボールコミッサー・ペト・ロゼルが「ブラーバード・ジョー」が、バチェルズ・III レストランの所持権を売却し、ニューヨーク・ジェッツへ報告する声明を出した。ジョーはジェッツのトレーニングキャンプで今日に到着し、最初のトレーニングを始めた。他のジェッツ選手もジョーと共に持ち込んだ選手たちも報告した。ダヴィ・ヒール、ミシガン州ジャクソンで、過去週に数試合で 3 勝を挙げた。 Philadelphia Classic で優勝した。今年まで 4 つの Tournament を勝ち抜いた。今シーズン、最も有利な選手として、129,000 ドルという大きな金額で優勝した。ナショナル・リーグの西部 Division は、 tight race として残り、LA と SF は
ありがとうございます、チャールズ。
おはようございます。
11, Houston. 準備して、Preliminary TEI 30 PAD をコピーしてください。
準備してコピーします。
ロジャー。あなたに近づいてきます。TEI 30、SPS/G&N: 36691; -061, +067 135 23 4149; NOUN 81, +32020, +06713, -02773 181 054 013; NOUN 44, HA は NA, +00230 32833 228, DELTA VC 32625 24 1510 355。次の 3 行は NA です。NOUN 61 +1103, - -17237 11806 36275 195 04 52。あなたの星はデ
ロジャー。TEI 30、SPS/G&N: 36691、減 061、＋067 135 23 4149; ＋32020、＋06713、減 02773 181 054 013; NA、＋00230、＋32833 228 32625、24 1510 355; NA、三回、＋1103、減 17237 11806 36275 195 04 52。Deneb と Vega 242 172 012、2 回ジェットウール、16 秒; ホルizon
ロジャー、マイク。読み返すのに良い。アウト。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。LOS 7 分。次に AOS 133 46。山頂を越えると、お元気ですか。出ます。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。私たちは待っています。
ロジャー。アポロ 11。
ロジャー。このパスで、Cryo の Cryo を刺激するよう、いつでもあなたの都合に合わせてお願いいたします。そして、燃料電池の排気管をどうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか、どうやって処理するか
ロジャー。***燃料電池の排気
もう一度言え。あなたは別れをします。
ロジャー。酸素燃料電池の排気は完了です。
ロジャー。コピー。
こんにちは、アポロ 11号、ホスト。ご用意がございますので、P00 を受け取り、ACCEPT をご指示ください。このリソースは、CSM 槽にシミュレーション前状態ベクトル（TEI state vector）が投入され、LM 槽にシミュレーション後状態ベクトル（post-TEI state vector）が投入される予定ですが、よろしいでしょうか？また、TEI ターゲットリソースも含まれています。ご意見はありますか？オーバー。
非常に良いです。お礼申し上げます。
はい、先生。
P00 と ACCEPT。これで十分です。
お礼申し上げます。
そして、11 号、ホウスト。メモ：66 文字の動詞を 134 番目に 30 回刻むことができます。
わかった。
そして、11 号、ホウストン。情報として、エッグ、CDU が熱を引いて発火し、約 3 時 19 分に ISS の光が点灯しました。そして、この時、アースオーラ（AOS）ではプラットフォームが失われると見えます。
...
アポロ 11 号、ホウスト。荷物を載せています。コンピューターは、どうぞ。
11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11. 11.
それは肯定的です、ブズ。
はい。そのタイミングは、あなたに。
そして、アポロ 11号、ホウスト。あなたのフレンドリーホワイトチームは、帰りの情報に備えて待っています。準備ができていれば、コピーしてください。オーバー。
お待ってください。
アポロ 11 号。コピーを準備します。
ロジャー、11 回、2 枚の PADS をご用意しました。TEI 30 と TEI 31 です。TEI 30 SPS/G&N: 36691、061 を減らし、066 135 23 4156 を加算します。NOUN 81: 32 を修正し、32011、06818 を減らし、02650 181 054 014 を加算します。Apogee は NA です。Perigee は 00230 3286 で修正、32836 です。燃焼時間は 2 28 32628 24 1511 357 です。次の 3 行
ロジャー。TEI 30、SPS/G&N: 36691、減 061、＋066 135 23 4156、＋32011、＋06 818、減 02650、181 054 014; アポゲイナ、＋00230 32836 228 32628 42 1511 357、NA、三行、＋1103、減 17237 11806 36275 195 04 52、デネブとベガ、242 172 012、二機ウール、16 秒、窓
ロジャー、ブズ。読み込みが良ければ、あなたは非常に弱いです。準備すれば、TEI 31 を渡します。オーバー。
はい。どうぞ。
アポロ 11 号、ホウスト。あなたは切り抜かれました。もう一度言え。
ロジャー。
はい。お任せください。コピーします。
ロジャー、11. TEI 31、SPS/G&N: 36691、減 061、＋066 137 22 3985、＋32838、＋06845、減 02487、NA、ピッチ 052。PAD の残りは NA。読み込みに準備しています。Over.
ロジャー。TEI 31、SPS/G&N: 36691 - 061、＋066、137 22 3985、＋32838、＋06845、-02487、NA、ピッチ 052。残りは NA。オーバー。
ロジャー。読み込みが良くて、Buzz、134 分 50 秒後にセクタント星が見えていると聞きました。
はい。私は 134 回 10 をメモし、そのことは確実ではありませんでした。
ロジャー。そこには私がいた。レトロはそれを捕まえた。134 万 50 円。オーバー。
はい。134,50 円。お礼申し上げます。
はい、先生。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。点火後、X と Z を削ってほしいです。オーバー。
はい、チャールズ。
ロジャー。飛行計画で示されているように、0.2 フィート・秒です。
「それとも、その物語も、あるらしいね。」
「お戻りした時に、お話しします。」
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。CRYO の揺らぎを確かめられたら、はい。
ロジャー。彼らは激しく揺らぎました。
お礼、先生。
アポロ 11 号、ホウスト。TEI を通じて、GO します。オーバー。
アポロ 11 号。ありがとう。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。LOS まで 8 分ほど残ります。燃焼 135 34 05、燃焼なし 135 44。オーバー。
はい。ありがとうございます。
はい、先生。
アポロ 11 号、ホウスト。LOS まで 1 分。シコ。
お礼、先生。お任せください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。どうだったのですか？オーバー。
時間に、チャールズ、LRL の扉を開ける時間だ。
ロジャー。帰るために、お世話になっております。お積みの品揃えは十分です。
OK, Burn status: DELTA-TIG は 0 で、burn time は 2 + 30 です。PAD angles: DELTA VGX は 0.1、VGY は 0.9、VGZ は 0.1 です。DELTA-VC は -17.9、fuel は 10.6、OX は 10.4、unbalance は -50 です。
ロジャー。コピー、ネイル。私たちのために。
そして、アポロ 11号、ホウスト。私たちのシステムはすべて正常です。お伺いします。
ロジャー。
こんにちは、チャールズ、ここ見栄えよ。その焼肉は綺麗でした。もっとも、他の人は、より良いものはない。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。私は LM 飛行機での状態ベクトル精度と、その精度を比較したかったのでしょうか。オーバー。
はい、先生、とても綺麗でした。83 番目の数値は＋70、－8 です。
ロジャー。
11, Houston. 私は、ブラーノのタンクで、あなたの銀行のタンクを見ていました。少し漏らさなかったです。修正：もう一度も漏らさなかったです。オーバー。
ロジャー。ここを見ると、綺麗でした。
室圧は約 100 前後で、燃焼の後半段がわずかに振動し、一度も 100 以下に下がりませんでした。
ロジャー。
96 か人。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。P00 を受け取って、ACCEPT へ送るなら、よろしいですか？REFSMMAT がありますので、お受けします。オーバー。
はい。
お礼申し上げます。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。荷物を載せています。ブロックに戻ってください。オーバー。
私たちはそこにいる。
ロジャー。
あなたのコマンドモジュールの映画は、相当にうまく作られています。チャリー、持ったのは、必要なものほどでした。
素晴らしい。
「ASA 1000 カラーインターフェースフィルムには、16mm のロールがあります。入射窓番号 4 の外壁に撮影する予定でしたが、翌数日間でカメラガイドをいただければ、その際の最適な設定をすべてご提供いたします。」
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。TEI 燃焼時に、PUGS の oxidizer flow valve を使ったか、疑問に思いました。オーバー。
はい、確かに。ご提示の非常に優れた情報に基づき、全期間にわたって増額を期待していたので、インフレを先頭に組み込んでいます。すぐに 6 至 7 パーセントの差を越え、全期間にわたって 2 パーセントの差を戻すようにしました。
ロジャー。ありがとう、ブズ。
二十分の一パーセント、すみません。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 11 号、ホウスト。PTC 姿勢とトルクは、あなたの都合で、P52 とトルクも、あなたの都合で。オーバー。
こんにちは、チャリ。もう少し写真を撮る必要があるのですね。通常、ここにいるのに長時間待って、何か制限があるのでしょうか？
はい、先生。
お礼申し上げます。
はい、11 番。
その追跡はどう見えますか？それともまだ判断できないのでしょうか？
待、マイケル。
アポロ 11 は、ホウスト。FIDO はデータを見ています。まだ正確なところまではわかりません。これまでのところ、非常に良い印象です。軌道に関する答えは、すぐに届きます。オーバー。
はい。FIDO は何ですか？
それはジャイ・グリーンです。
こんにちは、ジャイ。
11, Houston. 更新は、DAP CSM です。
はい、どうぞ。
ロジャー。CSM 重量：マイク：26370。オーバー。
お礼、先生。
こんにちは。
アポロ 11 号、ホウスト。あなたの船体への矢射を採取し、それを前方に推進しました。それは非常に良い状態です。現在、約 24 分しか追跡が完了できていません。レーダーで十分には見えない。オーバー。
ロジャー。理解します。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ミク、点火時のトランジスタ（TEI）に異常が確認されたら教えてくれませんか？オーバー。
はい。前回の焼却では、瞬態がより顕著でした。チャリー、私は「軽量コマンドモジュール」の理由でこれを「外す」ことにしました。しかし、焼却の初期 20 秒間に、大きなロール活動があり、その後 20 秒以内には、少なくとも 8 度（中心線左右）の左右に 8 度 ±8 度の死帯帯（deadbanding）のような、ロールと 8 度 ±8 度の左右に 8 度 ±8 度の左右に 8 度 ±8 度の左右に 8 度 ±8 度の左右に 8 度 ±8 度の左右に 8 度 ±8 度の左右に 8 度 ±8 度の左右に 8 度 ±8 度の左右に 8 度 ±8 度の左右に 8
ロジャー。本当にありがとうございます。再生を見ていたのですが、起動時に何か見つけたんです。それ以降は、またご来場します。
はい。
アポロ 11 号、ホウスト。写真撮影を完了したと聞きますか？オーバー。
私たちは、チャリーです。
ロジャー。
少し、P52 のために始めようとしているようです。
コピーしてください。
さらに八〜九人。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。PTC の電源をいつでもオンにしてください。オーバー。
はい。
アポロ 11 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー、11 号。これは原稿の CAP コマ。素晴らしい仕事に感謝します。彼らは素晴らしいパフォーマンスを披露しました。私は、彼らが休む必要があり、少し休息を求めます。この日、非常に長い日でした。帰りの路上に良い睡眠を願います。戻ってくる時に見つけてください。途中にこれらのバグと fraternize（親交）しないようにしてください。
おはようございます。お疲れ様です。
少し休んで、帰りのんびりした旅を一緒に行こうと思います。
到着して見てくださいね。
ロジャー。あなたはそれを得た。
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。1 号タンクを 1 号のヒートラーをオフにしてください。オーバー。
おはようございます。お疲れ様です。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。情報として、エッグの LGC は 7 時間ほど、腹を切れてしまいました。オーバー。
はい。非常に良いですね。... 実の勝者への死。
チャール，私たちはホームで 270 度の回転をします。ホームで 1 度または 90 度の回転をします。右？
はい、先生。
はい。49 番目の動詞の動きは、その姿勢に進行中です。
ロジャー。
ホウソン、クルーステータスレポート。放射線：CDR 11017、CMP 10019、LMP 09020。薬物なし。
もう一度、お願い、ネイル。私たちは、あなたが別れを切ったのです。そのことを忘れました。オーバー。
はい。これは船員の状況報告です。放射線：CDR 11017、CMP 10019、LMP 09020。薬物なし。
ロジャー。ありがとう。
昨日、ご報告をいただけないでしょうか。昨夜の睡眠の目安を教えてください。オーバー。
おっさん...
はい。チャールズ、少し推測して、等価な量を相当にします。お、CDR 3、LMP 4 です。
ロジャー。お礼申し上げます。
そして、チャールズ、ファンが自転車で回るのですか？
それは正解です。チャリーとデラックスをオフにしてください。オーバー。
はい。チャリーとデラ。
アポロ 11 号、ホウスト。もし都合が良いなら、あなたの乗用機内の読み出しを通過させてください。オーバー。
何の？
お、すみません。飛行計画に、3102 です。BATTS と RCS を望みます。オーバー。
お待ってください。
準備して、ホウストンですか？
ロジャー。進めなさい。
チャールズ 370、パイロ 370、バット 370、RCS、55、65、64、62。オーバー。
ロジャー。すべてコピーします。お礼申し上げます。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。月走者のために、少しの質問、もしよろしければ、もう一度。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、ニール。パッシブ地震実験で、温度上昇が正常よりも少し高くなっています。確認したいです。11 時位置で、LM に対して約 40 フィート離れています。オーバー。
はい。それは九時九十分の位置で、約五十〜六十フィートです。
ロジャー。コピーしてください。また、気象図を確認したところ、上昇時に何らかの塵雲の痕跡が見えたでしょうか？オーバー。
あまりにも少ない。カプトン（Kapton）の部品と LM の一部は、ほとんどが遠くへ向かって散りばめられていた。私は、塵のようなものを見かけたことは覚えていない。
ロジャー。LM が出ているのは、すべてが見えた部分だけだ。あなたの最初のコメントは、あなたの最初のコメントでした。オーバー。
「記憶が全くありません。ただ、LM ステージでカポテン（Kapton）などの部品が広範囲に散布し、距離が非常に遠くまで広がっているのに、塵がほとんど見当たりませんでした。」
ロジャー。お礼を申し上げます。
ヒouston、アポロ 11。リチウムホウ酸の変化について、あなたに正直に話してください。次のものはいつまで予定されているのでしょうか。
お待ってください。
アポロ 11 号、ホウセンカ。マイク、そのキャスターで、133 分前に TEI 変更のため、133 分前に 399 番ページに載っています。次ののは 147 番です。オーバー。
はい。
こんにちは、アポロ 11、ホウストンです。もう 5 分間延ばして、さらに 5 分間延ばします。速さの低下を許します。オーバー。
11. ロジャー。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 番。
ロジャー、チャールズ。氯素の状況について、お前ら、朝早くに更新したい。B4 室では、1、2、3、4、5、6、7 個の袋があり、修正、8 個の袋がある。そのうち、1 個は空で、常に空だった。残りは 6 個。B7 室の他の容器も 7 個ある。つまり、7 個と 6 個の合計で、6 個の塩素と 7 個のバリアントが充填されている。毎日 1 個の塩素と 1 個のバリアントを使用しており、この塩素化作業前の時点では、1 個の塩素と 2 個のバリアントが残っている。塩素不足を感じている。その点では、この塩素化作業を遅延させ、
ロジャー。ミッキーとコピーします。待ってください。
はい。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。A1 室、マイクと、そこには何か見つかるか確認しましょう。オーバー。
私たちは、A1 領域に少し塩素が足りないかもしれません。オーバー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。
ヒューソン、アポロ 11。
アポロ 11 号、ホウスト。読めば？あなたは崩壊します。オーバー。
ロジャー。読みましょう。
ロジャー、11 号。Mike、A1 の compartment を見ろ。ここにはもっと塩素があるかもしれない。オーバー。
エureka!
11, Houston. 読み取りながら、一つずつ。オーバー。
11, Houston. 問題はダウンリンクの問題です。それはなぜ、読めないのです。サイトを変えています。待ってください。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。今どのように読めますか？オーバー。
いいですね。
ロジャー。すでに 5 歳になったので、Mike にも。ありがとう。A1 の chlorine にコピーしたかったら、どうですか？
エureka!
それ、スポーツファンですかね。
アポロ 11 は、ホウセンア。私たちは、ヨーロの値を適正に調整するのを手伝うために、少し苦労しています。私たちは、数分間、ミクに似ていて、それをどうするかを確認します。オーバー。
11, Houston. 素晴らしい仕事をしてください。準備して、立ち上げます。オーバー。
11, Houston. コピーしました？オーバー。
はい。チャールズ、読んだ。少し待ってください。
ロジャー。速くはならない。
11, Houston. Shift change time, here. White Team bids you good night; we'll see you tomorrow. Over.
夜好，チャールズ。ありがとう。
夜好，チャールズ。ありがとう。
おはようございます。
おはようございます。また、素晴らしいショーをありがとうございました。
お疲れ様です。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
早々、ロン。
こんにちは、マイケル。準備を進めておきます。睡眠期間に、OMNI ポジションを切り替えてください。次の高增益スイッチポジションは、高增益アンテナ（MANUAL）、波幅（WIDE）、ピッチ（-50）、yaw（+270）です。余計な飛行計画に従ってください。オーバー。
ロジャー。アウト。
「紫」の人は、趣味の時間を長く過ごします。
この時点で、このコミュニティ（COMM）は弱いです。もう一度言え。
ロジャー。無視する。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
それは途中です。
アポロ 11 号、ホウスト。お願うのは、お一人様から OMNI 型および OMNI B 型を OMNI 型に設置し、お一人様から OMNI 型および OMNI B 型を OMNI 型に設置し、お一人様から OMNI 型および OMNI B 型を OMNI 型に設置し、お一人様から OMNI 型および OMNI B 型を OMNI 型に設置し、お一人様から OMNI 型および OMNI B 型を OMNI 型に設置し、お一人様から OMNI 型および OMNI B 型を OMNI 型に設置し、お一人様から OMNI 型および OMNI B 型を OMNI 型に設置し、お一人様から OMNI 型および OMNI B
アポロ 11 は、ホウセンカ。今、どう読んでもらいますか？オーバー。
あなたは明確で大声です。オーバー。
非常に良いですね。今より読んだ方がよかったです。また、今頃、S band OMNI と OMNI B をコピーしたかったら、お聞きします。オーバー。
それは、現在の構成です。
はい。ありがとう。
「紫の人は、面白い時間を有する」と言います。
こんにちは、ホウストン。アポロ 11。オーバー。
早々、11 号。ここはヒューストンです。オーバー。
はい。船員ステータスレポート：88 と 8.5。
ロジャー。88 分と 8.5 分。準備が整ったら、小さな飛行計画の更新をお送りします。
ヒューストン、私たちはコピーをコピーします。
ロジャー。148 時間分、すでに CO₂フィルターの変更や、20 分前に H₂排気線加熱器を完了していない場合は、O₂と H₂排気と同じ時間に 148 時間分、アルファ電池の充電を開始し、その充電を通知を受け取ってから終了します。150 時間分、10 分で廃水排管をします。中程修正を燃焼する計画はあります。それは、飛行計画の基準時間における RCS 燃焼で、5 フィート/秒の速さで 5 分間燃焼します。オーバー。
ロジック。理解しました。短く、フィルターの変更を遂行する予定です。排気管の加熱器はオンです。O₂とH₂の排気も短く、バッテリーAへの充電を開始します。通知をいただくまで、148 時間後、10 分未満の濃度で廃水を排出します。中盤修正を 5 分/秒で 5 英尺（約 1.5 米）で、ノルマ時間での予定通り行います。オーバー。
ロジャー。ご使用のコンソールアップグレードを、準備が整った場合はコピーしてください。
コピーしてください。
はい。GET 147 分、RCS 総量減 2.0％、約 14 磅。アルファ減 12.0、ブラビ増 10.0、減 3.0、減 2.0。ヘリウム総量減 1.5 磅、酸素総量増 20 磅。オーバー。
ロジャー。コピーします。船内計量：アルファ、*** 2 パーセント、ブラボ 54 パーセント、コカ 64 パーセント、デラ 61 パーセント。オーバー。
ロジャー、11 番。もう一度、このアルファ quad を読めばいい、ブズ。切られてる。それは、VOX で操作しているのか、それとも、オーバー。
負。アルファは 53 パーセント。オーバー。
ロジャー。コピーします。
11, 自下而上のテlemetry から、すべてのシステムは良好な状態にあります。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。ブズンをチェックして、沈み込んだか、乾燥したか、 biomedical TM センサーの松动かを確認してください。電解質電位が乱れると、心拍数の異常な値が得られる。それは胸筋の 3 つの導線（3 導筋）の 1 つです。オーバー。
はい。
...
アポロ 11 は、ヒューストンです。もう一度、最後の、お願いします。
「ごめんなさい。」
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンアで、月圏の支配圏からマークが離脱するのを待ってください。
マーク。
あなたは月球圏の支配権を失います。オーバー。
ロジャー。ビル・シャファーがそこにいるの？
負評ですが、彼に代わって、非常に qualified なチームを組んでいます。
ロジャー。私は彼を記者会見で再度説明するよう求めました。
はい。
それは旧アポロ 8 のゴミですが、その飛行機が通過する際、少し跳ね上がりました。
はい、その事をお伝えします。ありがとうございます、そしてダブリー・レッドは今、頭を首に埋め込んでいます。
ロジャー。アウト。
彼らは朝会後、プレスルームでかなり良い仕事をしたようです。
はい、あります。
私たちはまだ彼らを放棄させることを望ましくありません。
はい。彼らは約 47 時間ほど、このまま待って行きます。
はい。
アポロ 11 は、ヒューストンです。もし今忙しくなければ、朝のニュースを読めます。
はい、全員が聴いています。
もう一度、11 ですか？
ロジャー。みんな聴いている。どうぞ。
ロジャー。公共事務部からの熱い電線から：月面での飛行と着陸は、世界中で支配地位を占めています。4 国が、アメリカの飛行と着陸について市民に通知していない。ニュースマンは、あなたの成功を記述する手段が尽き、今日、北米大統領ニクソンはワシントンでオールスターバスケゲームを視聴する予定。ゲーム後、太平洋の回復地域へ移動する。ジョストン島からヘリコプターで、南米通信船アリンガルトンへ飛行する。翌朝、ヘリコプターで、ハロネットへ飛行し、あなたの着陸を witnessing する。大統領の随行者は、参議院事務局長ウィリアム・ロガスとフランクリン・バラン。アリンガルトン船の橋から、 Admiral John Sidney McCain, Jr.、太平洋軍司令官
「ダウ・ジョーンズ・インダストリアルズ」を参照してください。
ロジャー。少し待ってください。
アポロ 11 は、ホストです。P00 のところにお見かけします。ACCEPT を受け取れると、状態ベクトルとターゲットアップルが準備されています。
ロジャー、ホウストン。私はコンピューターを起動します。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 11 号、アップリンクが完了しました。コンピュータはあなたのものです。
お礼申し上げます。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。ダウ・ジョイス・インダストリアルズについては、2 日午後 15 時以降、約 1:05 時（ホストタイム）の今までの間に、15 点の下落が反映されており、これは工業平均のマイナス 6 点です。今日、開きから 11.05 点の下落、そして開きから 1.5 点の上昇を経て、1.63 点の下落と 1.58 点の下落が示されています。
すべての飛行機には、いくつかの欠点がある、と私は思っています。
ロジャー。いくつかの懸念が、開封後、1 1/2 ポイントの上昇に責任を問うているとされています。
まあ、11 点の落下を気にせず、それでいいのですか。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンア。もし 1 分ほど自由に使えるなら、Mike について、着陸直後の状況について少し補足したいかどうか尋ねます。彼が、着陸直後の状況について、非常に滑らかで、ほぼ不可視に感じられたと述べていることを、少し興味深く、あるいは好奇心を持って聞きます。そして、探出が引き上げられた後の状況について、少し探求的です。オーバー。
ロジャー。CMC AUTO で着陸したと伝え、接触の瞬間の把握は自信を持っていませんでした。着陸プローブの指示を横断的に確認しました。二つのバーボールが示唆し、三つのキャプチャーラッチ（キャプチャーラッチではなく、三つ……ラッチ）が作動し、ソフトな着陸となりました。その時、状況は非常に安定していました。その後、CMC FREE で着陸し、窓から外を見返しました。状況は依然として安定していました。そして、主 2 ボールを射撃しました。その時、両車間の回転が開始し、何らかの理由で（おそらく LM の推進力や、それ以前に蓄積していた可能性）気づかずにいました。しかし、探測プローブの再退避（RETRACT）の間に、回転（yaw）は、おそらく 15 度程度、
ロジャー。
そして LM 側では AGS MIN の死帯（死帯）を ATT HOLD に設定し、接触点ではプラス X をトリストしました。その後、大きな姿勢変動と推進器発火が発生し、死帯を MAX に開き、再縮退中に車両を安定した姿勢で操作しました。その後、OFF に切り替わりました。
ロジャー。お礼を申し上げます。出ます。
アポロ 11 は、ホウセンカです。待って、コピーする準備ができたら、5 パドのミッドコース修正を待ってください。
お待ってください。
ヒョウセン、アポロ 11。コピーをコピーします。
11. ここはホウセン。中距離修正番号 5、RCS/G&N: 26025、pitch and yaw trim NA、TIG 150 29 5453、minus 00048、plus all balls、plus 00001 075 159 328; HA is NA; HP plus 00230 00048 011 00048; sextant star 03 0908 382。ボレスイト星ブロック、なし。緯度 plus 1102、minus 17204 11803 36275 195 03 33、GDC align、Deneb and Vega、007 144
ロジャー。中距離番号 5、RCS/G&N: 26025、pitch and yaw NA、150 29 5453、minus 00048、plus all zeros、plus 00001 075 159 328、NA、plus 00230 00048 011 00048 03 0908 382、NA 三回、plus 1102、minus 17204 11803 36275 195 03 33、Deneb and Vega、007 144 068、and four quads for the burn。Over.
アポロ 11 は、ホウセンア。読み直し。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。 Houston へどうぞ。
ロジャー。もしニールが自由な分を有するなら、昨日に指摘された CO₂ 分圧と水蒸気回路の差に関する質問が 2 つある。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、11 号の両方のスーツに水が記載されたか、それともあなたが持っていただけですか？
私は、私のスーツだけ。
はい、その出現を、水がスーツに初めて見えた時、あるいは特定の事件と関連する時間において、どのように把握できるでしょうか。
私は、おそらく、挿入後、いつか、Bruce だ。記憶も、はっきりと、あるわけじゃない。
私は、orbit 中、ヘルメットを脱いでいる頃、その時だ。
ロジャー。あなたが最初に見つけた時に、そのことを電話したのか、それともその後に電話したのか、と尋ねています。
おそらく、私がそのことを気づいた頃、20 分後、私がそれをあなたに言いました。
ロジャー。水に異常な CO₂ 分圧の読み取りが伴って、それとも別の問題だったのか。オーバー。
確かに、PC02 の計測器に異常な動きを示すことが、私たちの注意を引く前にすでに現れていました。
ロジャー。そして、水分離器番号 2 の選択と、次級 CO₂ タンクへの選定に関する順序について、次級水分離器を先に選択し、その後、次級 CO₂ へ進んだかどうか、という質問です。オーバー。
私は、次は次級 CO₂ を行ったと信じています。
次水酸化 - 水酸化锂
ロジャー。コピーします。そして、あなたのスーツループに何か変更があったのでしょうか。
はい。
はい、どうぞ。
「おっしゃる通り、ブラスです。水素二次分離器で水素二次分離器に移動した際、変化は感じませんでした。しかし、約 15 分〜20 分後、水が流出しなくなりました。おそらく、まだ流れておいていた水が、水素二次分離器が正常に動作しているのかもしれません。」
ロジャー。エグゼスモードからキャンバスモードへ移行した際、スライプループの配置を変更したかどうかを確認した。つまり、副燃料タンクに装着された場合、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された際に、副燃料タンクに装着された
はい、私は、それは決して起こったことを信じていません。
はい、11 番。これで質問全体をまとめ、エンジニアリングパイプラインに再度投入して、どうやら見出せるものがあるかどうかを確認します。
はい、CO₂ 回路ブレーカーが落下したかどうか、満足ですか。はい。
もう一度、お願いですか？
ロジャー。LM での落下は、CO<sub>2</sub> 回路ブローザーが、はい、はい。
はい。それはありました。
ロジャー。確認してください。命令モジュールに入ってから、そのものが左に置かれているか、あるいは右に置かれているかについて、何か疑問があるかどうかを尋ねていました。オーバー。
ロジャー、11 号。それは確認されたもので、落下後の読み方が 0.1 から 0.2 程度でした。
アポロ 11 は、ホウセンア。LMP の EKG で信号が通った変化は見つかりませんでした。彼が少し自由な時間があるなら、再度チェックして欲しいです。オーバー。
ロジャー。私は上胸部の 3 つの中心のものをすべて見て、それらは相当に緊密にしているように見えます。もう一度戻します。オーバー。
ロジャー。TM のところでは、センサーを動かすか、あるいはその場で押し込むことで生じた変動が指摘されましたが、この不規則な問題は継続しているようです。
ホウスト、アポロ 11。オーバー。
11, これはホウセンマです。オーバー。
ロジャー。BIOMED の返事を見ると、何か変化があるのか、不思議です。オーバー。
負荷、Buzz。まだ見えても、ちょっと悪い感じ。移動するたびに、切り抜けて抜けてくる。信号コンダクターに接続する小さな電極をどうやってチェックしたの？オーバー。
はい。すべてが、可能な限り tight であるように思えます。私は、それを脱いで再び着せ、その差が有無をどう変えるか、と聞きます。
はい。もしよろしければ、ご都合のいいところにお越しください。
アポロ 11 は、ホストです。高得電波アンテナの取得を、pitch -90、yaw 270 で試します。オーバー。
ロジャー。それは仕事です。
ロジャー。アウト。
11, これはホウセンアです。現在、排水量約 6.8％を telemetry で示しています。オーバー。
はい。ここには約 9 人います。オーバー。
ロジャー。アウト。
11, Houston. 待てます。ここから下の方で、状況は良好です。
お礼、ブレス。約 20 秒ほどです。
ロジャー。一致します。
ヒューストン、残差をコピーするのでしょうか。
ロジャー。残量燃料の計測値を、ご使用ください。
デタラック-VC は＋0.2 です。
ロジャー。＋0.2。
それは確かに 100.2 点でした。そうですか？
はい。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
ロジャー。私たちの推進器活動が十分に落ち着いているとすれば、お電話をください。
ロジャー。待ってください。
アポロ 11 は、ホウセンアで、マディンからゴールドストーンへ 151 時間、そして、この時、高得点のロックが失われた場合、pitch -45、yaw 270 で、破棄します。私たちは、あなたのペースを監視しています。オーバー。
はい。ありがとう。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
これは、11 号、ホウストです。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
11、まだ、あなたの宇宙船の運用速度は、期待する水準に達していないと見ているので、PTC モードの継続のために引き続き監視しています。落ち着いていくのを待って、お知らせします。
はい。
アポロ 11 は、ホストです。PTC のスピンアップに、ご進路をどうぞ。オーバー。
お礼申し上げます。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
はい、11 です。
ロジャー。その時、それが気に入らなかった。27303 番目の入口に降りてから、ロールで高速に飛び出し、1 秒あたり 1 度を超えた。オーバー。今から止めて、もう一度やる必要がある。その原因を調べるために、試してみたい。
ロジャー。あなたはすでにその場を準備しておけば、問題が解決するでしょう。
はい、今、高ビットレートでいるのでしょうか？
それは肯定的です。
はい、良いです。私は PTC 開始姿勢に戻り、データを見て、どう思われますか？
ロジャー。
ヒouston、アポロ 11。私は、1620 が DSKY での次回の入場時に原因である可能性が、少なくとも一つの可能性であると考えます。
ロジャー。チェックアウトします。
アポロ 11 は、ホストです。CSM が落ち着いて、最新の動きのテープを見て待っている間に、月面に関するより多くの質問を答えるかどうか、どう感じますか？オーバー。
はい、どうぞ。
よし、ホウストン。
ロジャー。64 万ドルで、あなたの着陸地点の位置を再考する中、トランクティビリティベース（トランクティビリティ基地）の位置は、ラム 2 第 0.5 号と 7.8 号の 2 点にあり、その位置は、ラム 2 第 0.5 号と 7.8 号の 2 点にあり、その位置は、ラム 2 第 0.5 号と 7.8 号の 2 点にあり、その位置は、ラム 2 第 0.5 号と 7.8 号の 2 点にあり、その位置は、ラム 2 第 0.5 号と 7.8 号の 2 点にあり
はい。待ってください。すでに詰め込まれています。
ロジャー。あなたはそれを展開する必要はありません。私があなたに示した位置は、西クラター以西の少し西にあり、その位置は約 0.2 キロメートル以西です。私たちは、ネイルやブズンが降下、月面停留所、あるいは昇降時に確認した他の標識があるかどうかも尋ねています。一つ、彼がこの位置にいると、昇降時に北からそのコースのすぐ近くで猫の爪を見ることがあるかどうかを尋ねています。オーバー。
私たちは「猫の爪」を探していたのですが、おそらく遠距離で、ビッグ・ヴィのすぐそばにいた可能性が高いと判断していました。しかし、私はその可能性は西裂（西裂）だったのではないか、と推測しています。そして、着陸時にその地点を通過した可能性は西裂だったのではないか、と断言します。
私たちは、Bruce 様、この下降段階において 16 mm フィルムが正常に動作していたことを願っています。そして、着陸位置の確認のために、上昇段階で近傍に可視化可能な物体を拾うことを想定しましたが、実際には数個の小さな坑や坑道行線を見逃していませんでした。
ロジャー。そして、パネルからの次の質問は、ブズです。彼らは、地球の AOS において、最初の昇天後に初めてレーザーを視認したことを報告したと述べている。そして、彼らが地球の位置を、およそどの方向に位置しているか、あるいは、その位置をどのように把握しているか、という質問を聞いている。オーバー。
それは主に白く、わずかに黄色っぽい色に、その地が地平線に近づくように見えます。私は記憶に新しいように、地球の終端（テラミント）は地平線から約 1/4 まで、地平線から約 1/3 まで、地平線から遠くへ向かっており、その地は約 1/3 まで、1/4 まで、地球の半径です。
ロジャー。そしてそれは光の側でしょうか。オーバー。
ロジャー。はい、それは光側です。地球は約三分の一の光を被り、 terminator は地平線に向かって下向きです。そして、地球の反対側から、太陽の光の側面が、半径の約四分の一から側面までの間に到達しています。一般的には、 terminator に対して垂直に引かれた線に相当する位置に位置しています。オーバー。
ロジャー、ブズ。コピーします。
そして、その画像は出てくるでしょう。
そして、その光の輝きも、Buzz 先生がその位置を確認したと私は確認しました。
はい、11 点。非常に良い。次に、参照されたサンプル容器について、テレビで、その容器のサンプルは、実際にはその容器に与えられており、そのサンプルが岩自体に与えられたように選択されていると、その岩自体に考慮されたような思考や検討をされていると、私たちはそれを想像しました。そして、これらのサンプルについて、記憶からさらに詳細な情報を、その材料または採取した表面からの文脈について、ご不明な点をお聞かせください。オーバー。
はい。最初に、テレビカメラが設置された LM の切り端（cut side）で、地表から表面部（subsurface）の岩石を採取し、約 20 分〜15 分間北 20 フィート（約 6 米）の範囲で採取しました。その後、下降エンジン Exhaust がそのエリアをほぼ完全に掃き清めたと推測され、LM の南側へ移動し、コメントされた長方形双凹地帯の周辺およびその周辺から採取した岩石を採取しました。目に見えて見られるように、その岩石の種類をできるだけ多く取り揃えようとして、短い時間内に採取したまま、いくつかの他のサンプルも、その通り、LM の周辺で巡り巡った際に、期待していたように見えていたが、そのサンプルは取り付けないまま、詳細なコメントを、デブリーティングセッション（Debriefing Session）
ロジャー。あなたは、特に顕著な、鋭角の縁を持つ小さな坑洞を観察したのでしょうか。それ以上です。
さて、大抵は、その「一番大きいもの」以外に、地域内には何もなかったと推察します。エアセプを敷き詰めた後、 Buzz がドキュメントされたサンプルを unpacking するのを待った頃、私たちは彼らから少し離れた crater へ歩み寄りました。その crater は、直径が 70 分〜80 分、深さ 15 分〜20 分という、地表から少し離れた場所でした。その中に底に岩石が、相当大きかったり、地表から遠くにあるものより大きいものだったりと、見分けがつかないほど、底に岩石が広がっていたようです。しかし、15 分ほどで、地殻が下りたところには、地殻が下りたところには、地殻が下りたところには、地殻が下りたところには、地殻が
ロジャー。コピーします。
はい、Neil、ご多忙の分かります。今までの質問はこれで終わります。
はい。
お礼に、料理人のご褒美です。
このスープは素晴らしいです。
この鶏のクリームスープは少なくとも三匙にします。
はい。鶏のクリーム、三匙。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
11. 同意的には、VERB 16、NOUN 20 が DSKY 上に上がると、PTC の開始に多大な影響を及ぼす可能性があります。これは、実際の CDU 角を知ってコンピュータが動作するよう、このようにして、VERB 40、NOUN 20、ENTER を実行し、ステップ 2 に、AUTO  maneuver に、VERB 6、NOUN 22、desired attitude を載せること、そしてその後の手順を再度実行すること、というように、ご指示をいただければよろしいでしょうか。
はい。その中で、なぜその速度で飛んだのかを、私が理解していないのは、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で飛んだ速度を想定して、その理論で
待 1 分、マイク。
11, CMP, ここは Houston です。Over.
よし、ホウストン。
マイク、ページ 9 の 7 号のチェックリストで、PTC のセットアップに際し、「20 分待機して、VERB 16 の NOUN 20 を監視しない。」というメモが書き込まれている。実は、その意味は、16 NOUN 20 を監視している場合、ステップ 7 の 2 回目に VERB 24 を実行すると、NOUN 01 をリロードして、VERB 24、NOUN 01、ENTER となる前に、3 つのレジスタをロードする必要があるという。オーバー。
ロジャー、それはそれで。そのように、もしそれができないなら、この動きが開始されるまでの速度を問うている。
ロジャー。まだ計算していただければ、その計算の速度を計算していただければよろしいでしょうか。
アポロ 11 は、ホウセンカです。高感度アンテナの REACQ モードを選択してください。見えますように、あなたを失うことになります。オーバー。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、この日はホウセンカで、盲聴で放送されています。もしあなたが読んだら、OMNI アンテナで取得してください。もしあなたが読んだら、OMNI アンテナで取得してください。ホウセンカです。アウト。
アポロ 11 アポロ 11、この Houston は盲聴で放送しています。もしあなたが読んだら、OMNI アンテナで取得を試みます。OMNI アンテナで取得を試みます。オーバー。
アポロ 11 アポロ 11、この Houston は盲聴で放送しています。もしあなたが OMNI アンテナを使用し、OMNI アンテナを使用してください。これは Houston です。アウト。
アポロ 11 アポロ 11、この Houston は盲聴で放送しています。もしあなたが読んだら、OMNI アンテナで取得を試みます。取得を試みます。この Houston は、アウトです。
...ゴールドストーン。
アポロ 11 号、アポロ 11 号、ここはホウスト。ラジオチェック。オーバー。
...
アポロ 11 は、ヒューストンです。どう読むのですか？オーバーです。
大声で、はっきりと、ブレス。どうして？
ロジャー。あなたはどのアンテナを使用しているのでしょうか？
ホウスト、アポロ 11 は高得を呼んでおられます。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー。高感度で、音は明確に。
それ、新しいことですか？
お、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、おっしゃるところにお伺いして、お
それは静かなままです。燃塞が止まるまで、ここだけ静かに待っています。彼らが十分な量で燃え尽きると、お知らせください。そして、PTC を始めます。
ロジャー。
おはようございます。ここでおはなしを聴いて、地球が膨らみ、月が小さくなる。
ロジャー。当あなたのレートが十分に低下し、現時点ではPTCの開始を誘導する際に予測できないレートが予想される場合、2 1/2 度/秒のレートを示します。
はい、私はそう思っています。
ブズンは、コンピュータに PC テクノロジープログラムを構築すべきだと言っている。彼は間違いなく正しいだろう。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
ロジャー。ラジオを少しだけチェックして、推進器の活動状況はどうでしょうか。
11, Houston. 無線電は良好な状態ですが、まだあなたの価格が衰えるのを待っています。現在、音のピッチは0.03 度/秒です。
はい。私たちは、急な動きはありません。この態度は非常にpleasantです。実際には、太陽はレバ（LEB）の下の所にあるため、窓から差し込む光は見えません。部屋を温めるにはなりません。地球は窓の外で安定しており、月も窓の外で安定しており、当然ながら、高得点の領域に固定されています。したがって、熱力学的な人が幸せであれば、私たちは幸せです。
ロジャー。コピーします。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウストン。
はい、11 番。PTC の開始準備が完了です。高出力アンテナの角度をいくつかご提案いたします。REACQ モードで運用したいと考えております。正方向か負方向か、ご計画でしょうか。オーバー。
私たちはどちらでも可能です。正の計画はすでに用意されています。
はい。正の場合、高出力アンテナの設定は、ピッチ＋30、yaw 270、そして REACQ です。オーバー。
ご理解ください。REACQ、pitch 30、yaw 270 です。お礼申し上げます。
ロジャー。そして、PTC の設定のために DSKY のエントリーを setup する際、少しゆっくりと進めましょう。その下に各エントリーを追跡しましょう。オーバー。
ロジャー。アウト。
ヒューストン、11 月、PTC が設立されました。
ロジャー、11 です。
11, Houston. 観測して、PTC はここでの確立が十分です。また、その状況についてお知らせします。そして、あなたのフレンドリーホワイトチームのコメント家が現在、担当しています。
はい。黒チームのおかげです。
それはグリーンチームでした。
ご指摘、グリーンチームです。ご指摘、グリーンチーム。お伺いします。
ロジャー。アウト。
「どうして忘れることができたのか。以前は『グリーン』という人だった。」
こんにちは、アポロ 11号、ホウスト。ホワイトチームは現在、おられます。テレビと睡眠レポートのエキサイティングな夜に待っています。オーバー。
（不明のノイズ）
（笑）
アポロ 11 号、ヒューストン。あなたはいらっしゃいでしょうか？どこか他の人が一緒にいるのでしょうか？
ヒョウセン、アポロ 11。もう一度、お願い。
「ダウンリンクに、少し奇妙な音が入り込んでいたようです。その音は、どこか上にある友人たちがいると聞こえるように聞こえた。」
白チームのオフ時間には、どこへ行くのでしょうか？
もう一度言え。
（不明のノイズ）
（不明のノイズ）
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。Ver. 10 分ほど、COMM との通信が失われました。S band のレコードスイッチが REACQ であるか確認してください。オーバー。
「負です。それは違います。最後に鍵を破った時、AUTO に行ったので、そのまま置いておきました。すみません。」
ロジャー。REACQ に置かせることと、監視することをお勧めします。約 2 分後、高値が来ます。REACQ を監視しますか？もし、その時、取得できませんなら、手動で取得してください。オーバー。
はい、再度、ご希望の角度を教えてください。
私たちは、自分たちでそれを切り替えるつもりです。角の端で待ってください。
ブズ、ピッチ＋30、yaw 270。オーバー。
ロジャー。それらは、ある。
お礼申し上げます。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。今、バッテリーの充電を停止してください。オーバー。
ロジャー。バッテリーの充電を停止します。
ロジャー。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。テレビで、どのような特別な態度を望まれているのでしょうか。オーバー。
チャールズ、私は、彼らがこの要求があるかどうかを推測することはできません。
ロジャー。私たちは地球を窓から外に出す、あるいは月を窓から外に出すという態度を持っています。私たちは、両方を取り得るものを探しているのです。それが、あなたが望むなら。オーバー。
50 度ロールアットーティス（ロールアットーティス）は、おそらく、ジョー、とします。
ロジャー。
それは良いものですが、地球を窓から外に出し、月を窓から外に出し、太陽をレバ（レバ）に置くと、ここでの照明は比較的安定しています。
ロジャー。まあ、50 回だけ止めて、そのタイミングで「その時」を言わせてください。オーバー。
はい。
アポロ 11 は、ヒューストンです。155 度 30 分間の高得点の観測を、ご希望であればテレビをオンにし、50 度のロールを維持して行きます。オーバー。
はい。
アポロ 11 は、ホウセン。今夜、All Star ゲームを、お送りするつもりでしたが、雨で中止になりました。オーバー。
...
11, Houston. 今度高得。好きな場合は、SM を温めることもできます。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。50 回走りに見えます。その姿勢はどうですか？オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。テレビで準備をします。すべてがセットになっています。ご都合に合わせて。オーバー。
ホウソン、アポロ 11。オーバー。
ロジャー。11 番。オーバー。
はい、テレビの信号を拾っていますか？
それは肯定的です。現在、エイドフォール（Eidephor）にアップロードしています。焦点は少し外れています。画面中央に地球が見えます。カメラの下部に少し白い点も残っています。中心に陸地が見え、少なくともそれはそうでしょう。このエイドフォールでは、非常に霧気があります。オーバー。
お、ちょっと、変えよう。
「そう、ここから始まったのですか。」
はい、そうでしょう。まあ、本当に、この画面に悪いものを見ているんです。待ってください。そう、正しいです。
それは、適切な着地点を見つけるのに十分なほどではありません。
... 画面は現在です。
「あなたがまだ地球の位置さえも正しくないのに、適切な着地点を見つけるのに十分な理由がないのは、とても悪くないのです。」
私はその一瞬を永遠に消すことはできません。
私たちは、ここから小さく小さくして、本当に、私が残すものとしていることを確認しています。
はい。これで十分です。
11、そこには良い写真でした。
はい。月がもう十分です。
はい。月が完了しました。チャリー、今から内面写真撮影の準備をします。
ロジャー。
私たちは、数々の国々から立地した科学者が、月面サンプルを視察する準備を整えていることを知っています。私たちは、実際にここにあるように、非常に興味深いことを期待しています。この二つの箱は、月面での真空封入後に、LM（ロケットモジュール）に引き込まれ、fiber glass（ファイバーガラス）袋に詰められた真空パックされたサンプル回収容器です。これらの箱は、月面から外に出た後、側面のコマンドモジュールの receptacles（受け皿）に置かれます。そして、船に着陸する直後、これらの箱はすぐに Lunar Receiving Laboratory（月面受取実験室）へ移転され、月面サンプルの各種岩のサンプル、土壌の地質組成、砂と砂粒、太陽風実験用の粒子収集器、そして月面からの深層サンプルを採取したコア管が含まれています。
ロジャー、ニール。その描写に感謝します。ここには、かなり暗い写真があります。f 停止を教えてください。ぜひ、少し開いてください。オーバー。
はい。モニターは非常に明るく見えました。
ロジャー。
... 約 4 分 40 秒で、ちょうど十分な光量だと考えていたのですが、少し明るくしましょう。
はい、ご要望の通りです。ここでのモニター全体が暗いです。
はい、いいです。
それは、ネイルと比べて今見直したほうが良いです。
Buzz います。
11, Houston. 今、素晴らしい写真です。オーバー。
はい。チャリコ、どう読めますか？
五年前、ブズ。オーバー。
はい。月を離れてから、月面以外で起こった日常事情を少し見てみましょう。*** 食品部門の展開について、すでに何かの飲み具（容器）をお持ちでしょうか。少し後、Mike は、新しいフィルターを使って、水銃がどのように動作するかを示してくるでしょう。つまり、この水銃は、この端に置かれ、袋に水を注いで、その中に溶け込む飲み物になるのです。そして、この端から、この「出汁」が流れるのです。同様に、他の食品も、固い性質のものが多いです。おそらく、この「お寿司」の料理は、この朝、二人がサトイのサラダを食べる頃に見えます。また、この朝の他の展開は、食のサイズが小さく、食べやすいものだったということです。
11, Houston. Buzz, 断片。VOX 確認しましょう。オーバー。
ロジャー。今、チャリにどうやって進めるのか、どうやって進めるのか。
ロジャー。あなたが通じる際、非常に明確です。それは、VOX が単語をすべてキーするわけではないからです。オーバー。
はい。これらの小さな食料品は、 cabin 内に、大量の crumbs が浮遊するという問題を解決するために設計されたもので、そのサイズは、すべて口元で同時に食べられるように設計されたものです。実際には、地球のすべての種類の料理と同じくらい、さらに進歩できるという経験から、私たちは、これらの食料品よりもさらに進歩できるという結論に至ったのです。実際には、この飛行機に乗った時、パンの片方、そしてパンと一緒に、ハムスプレー（ハムを撒いた）も持ち帰ってきました。そして、零重力状態（zero g）で、ハムを撒けるように、私が示します。
私は、非常に熟知しているように思えます。
アポロ 11 は、ホウスト。
あなたのロール率が増加していることに気づきました。
それらを 04 台まで引き下げようとしてください。
それとも、高得率を失うことを恐れると、おっしゃる。
オーバー。
零重力も、学校で習ったことを多くの事例に示せます。次に、 gyroscopic の動きを簡単に説明するよう、少しだけ示します。この回転体（スプリング）を回転させると、運動方程式に従って、この方向に軸を持ち、特定のトルクを加えると、実際にその方向に回転します。これでどうなるか、どううまくいくか、見てみましょう。
そのようにトルクを適用すると、その方向に回転します。
私は、少し近いです。
11, Houston. それは pretty good demonstration です。
ホウセンア、この次ののは、家にある子供たちにとっての小さな展示です。どこでも、その通りです。私は、スプーンから水を飲む方法を示すつもりでしたが、スプーンが満水になり、気配らに気をつけていれば、水がスプーンの縁に溢れてしまうかもしれません。スプーンの上で水が流れている様子、子供たちに見せてください。
それは肯定的です。
はい。そう、私が言った通り、私はそれを展示しようとしたのですが、恐らくその幅が溢れてしまい、壁に溢れてしまうでしょう。そのように。このだけ。水を取り除き、もう一度やり直します。いいですか。
はい。
そして、その上に、どこが「上」なのかはわかりません。一つはもう一つと、同じです。それは水です。私はそれを示します。
それは本当に飲みにしない方法です。本当に水ガンを持っていますので、私がお見せします。
この水栓です。その端にあるのは、数つの膜を持つフィルターです。一つは水を通しますが、ガスを通しません。もう一つはガスを通しますが、水を通しません。つまり、タンクからこのフィルターを通ったガス水は、ガスが含まれていない純粋な水を飲めるようにして、ガスが混在しているのを防ぎます。もちろん、それを始めるには、ボタンを押すだけです。
それは少し雑に感じます。この度は、あまりにも長くおらず、少しだけ長い時間をお過ごしください。スペイン人が酒の瓶でブッフェを飲んでいるような、同じようなシステムですが、私はもっと楽しいと感じています。さて、見てください、子供たち。
ありがとうございます、世界中のすべての子供たち、ここはモクロです。地球と月を分けることはできません。
ロジャー。一人待ってください。地球を一人に引き渡すために、待ってください。
はい、Mike、そこにはワインの皮が必要そうです。
それはいいですね。
はい。
11, Houston
はい、画像は、ホストですか？
それは肯定的です。しかし、この一つに咬むことは拒否します。あなたに聞きます。
はい。これは大きくなるはずです。もしそうであれば、それは戻ってくる場所です。
ロジャー。
無論どこにでも、帰ることはいつも楽しいことです。
私たちは同意します。11 番。お戻りください。
これはアポロ 11号です。サインオフです。
ロジャー。本当にありがとうございます。11 番。それは素晴らしい演説と素晴らしい演出でした。本当に感謝します。
アポロ 11 号、ホウスト。私たちは、10 日に見られたように、トンネルドアエリアの周囲に過剰な水分が含まれているかどうかを調査したかったのです。オーバー。
そうそう、今、話しているのはその通りです。外側のハッチの縁にわずかな湿気がありますが、非常に微かなものです。そこには、少し干しを避けるために水栓が立てられているので、そのように考えています。
ロジャー、マイク。ありがとう。さらに水が溜まっているか、後部貨物棚に確認したかった。オーバー。
はい、実際には、その地域は、その最後の事件を処理した後の干ばつ状態です。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 11 は PTC 姿勢で戻ってきました。点火器の静止を待っています。
ロジャー。見ました。ありがとう、ミッキー。
ヒューソン、アポロ 11。夜間のニュースを少しまとめていただけますでしょうか。
はい、先生。少しだけ、お持ち帰りいたします。また、マイク、飛行計画の更新も、お持ち帰りいたします。もしよろしければ、ページ 3113 の 113 号に、O₂燃料電池の排気装置を削除できます。お疲れ様でした。
はいします。
PAO サイトでは、夜間ニュースの番組に、パワースポーツの活動が激しくなっています。
バリー。
「下り地の天気はどうですか？雨はありますか？」
ロジャー。昨日以来、少し雷雨の気配が、数日続いています。今日も雨は良く、曇りです。数日間で、広域の領域に移動する慢性的な気象システムは、数日続いています。主に午後と夜間の雷暴です。
ロジャー。午後、モノクロームで、トキス・ガフ・コイストのエリアで、いくつかの雲を眺めながら、ベジカ・カオリアにも雲が降っていることに気づきました。これは少し珍しいことです。
ロジャー。天気予報ありがとうございます。遠くまで見えないようです。来ている人々の一部によると、外側は少し晴れて見えるようです。この MOCR での常時曇りが外から見にくいようです。
はい。また、アタランタの氷下でも、少し曇りだったようです。
ロジャー。おそらく、雨が非常に強いです。
「それ、もう一上りですか？」
はい。笑う。
彼は、そのことを知っており、その草は濡れか乾かぬかというのを全く知らない。
おそらく、ワシントンで、今夜のオールスターゲームが行われる場所が、雨が非常に強く降っているようです。彼らは、私は理解しています。そして、雨が止み、試合を中止したそうです。
彼らはスタジアムに屋根が必要で、飛ぶものをすべて捕らえるために。
ロジャー。
雨の中。
触覚。
こんにちは、チャリー。回復エリアの気象の予報についてどう思いますか？
Stand by Buzz. 見事です。
ここから、熱帯低気圧の線に沿って、天気図にいくつか雲が描かれているようですが、意味のあるものはありません。
現在、Stand by Buzz です。
さて、現在、中緯度で、MPL 付近では、散在気象線に 3000 個の気象線、視界 10 段、波高 3 フィート、現在の気象です。
気象は、気象に意味のあるものはありません。
数個の気象線が、飛行機が告知した通り、飛行機が告知した通り、気象です。
はい、ハワイの周辺ではなく、太平洋にあります。
カオラという気象線が、ハワイの東側、北東にあり、北西に散在しています。
そして、ビオラという気象線が、グア
「ナミは、 Hudson 上から Hudson 湾に、ご家族に、特別な静かな海を呼んでください。」
まあ、それとも、明日、そのものを見てみましょう。おそらく、そのものについて、かなり厳しく目線にします。
ロジャー。
11, Houston. RETRO は、船体に搭載されている非名詞なステアリング（ステアリング）について、ご不明な点をお聞かせください。位置と重量だけで、彼らは興味を引くだけだ。オーバー。
ロジャー。その作業を一緒にやって、チャリーに連絡します。
お礼、先生。
そして、アポロ 11号、ホウストン。O<sub>2</sub>タンク 1 のヒーターを AUTO にしてください。オーバー。
自動です。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、どうぞ。
明日、チャールズ、ステイージングを最接近の形に再構成するべきです。そのほか、以下のようなものが除外されます：エーエビのビーズは命令モジュールに戻り、まだその場所を確保できていません。その場所を知らせます。また、LM 内の 5 磅の非名物重量は、A 8 から移動した LCG の代わりに、スーツケースに置き換わります。CMP の 1 個の非名物ゴミ袋は、主に古い食パンの wrapping と、古い着用の下着、CMP のヘルメットの保護ビーズをすべて捨てました。これらはすべてエーエビに捨てられます。そのほか、名物ではないものには限りません。
ありがとうございます。ありがとうございます。出。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。
「率」が「コパセット」のようでした。
PTC を開始できます。
オーバー。
はい。ありがとう。
そして、ブズンは、あなたの EKG からのデータが得られないままです。それは、あなたが、EKG 針を、青いピンに接続する中心の針を交換し、医療箱にある余りの針を、あなたの都合に合わせて、取り外す必要があるとします。
ロジャー。何を変えたいですか？
中心だけ。ドキュメントから正しい名前の把握しましょう。待ってください。それは心臓の EKG であり、三つの中心の EKG として、青い線状の導線に接続しています。オーバー。
はい、3 人です。
それは肯定的です。
そして、すべてを改めるようにしてください。
それは肯定的であり、画像を見ていると、すべてがpicture の中でつながっており、中心ベルト、信号コンダクターに、その中にブルーストリーマリールが取り付けられています。
はい。両端の接続子を両方を確認しました。もし、信号コンダクターなどの余剰部品があるという仮説が正しいかどうか、どう思いますか？
はい。私たちはありません。
まあ、私の心はもう動いているのですね。
私たちは、それは正しいと信じています。
チャール，ここではまず、両方のスーツの電力をオフにし、私のブルー信号コンディショナーに彼のブルーリードを接続して、信号が通るかどうかを確認しましょう。そうですか。
ロジャー。ニュール、それは良い提案です。一致します。オーバー。
はい、チャールズ。CDR で CDR 信号を聴くために、この時点で EKG 信号を聴いてください。
ロジャー。待ってください。
11, Houston. 取得了一些数据，但問題與 Buzz 信號解調器一樣，所以似乎主導線已斷開，請您如願，替換它。
はい。
お礼申し上げます。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、先生。
ロジャー。中心が乾燥していたと私は思いました。新しいものを置く、そしてその仕組みを見てみましょう。オーバー。
ロジャー。
私は、それを脱ぐと、その感覚がどういったものか、教えてもらえません。
はい、想像できます。
ヒューソン、アポロ 11。ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 番。
ロジャー。今、あなたの EKG をどのように読んでいるのでしょうか？
お待ってください。ドキュメントは、その件について検討します。ブズン、低ビットレートで、一度に高出力で、その後で通知します。オーバー。
はい、高感度アンテナが外に出ています。
ロジャー。REACQ でだけ、待って。
アポロ 11 号、ホウスト。ブズ、あなたの EKG が今すぐ良くなっています。ドクターは、ありがとうと言いました。
はい、歓迎します。
アポロ 11 号は、ヒューストンです。この見落しから数週間後、γ値がマイナス 6.57 となりました。これは初歩的なもので、さらに追跡を加えることで、さらに上昇する可能性があり、道内を正確に進入する可能性があります。道内が中心に位置し、状況は良好です。明日は、2 時間前まで、あなたの入場 PAD を預かり、寝る前に行きます。そして、公共関係者からのニュース、特に飛行機に関する報道から、あなたは依然としてニュースの支配者です。しかし、いくつかの興味深い事項があります。私が言及した通り、オールスターゲームは雨で中止されました。明日、そのゲームは行われます。しかし、北米大統領は、計画通りに飛行して帰る予定があるため、そのゲームを視察できません。結果を知らせるために、また、また、天気
そして、ワシントンで、国務省の経費委員会も、石油会社、銀行、および公用事業に適用される税制変更を同意しました。これにより、年々約 200 億ドルの国費に追加される可能性があります。そして、今日も、NASA は 1972 年に大型の軌道ワークショップを打ち上げ、サターン V の一部を減量版として打ち上げました。そして、テレビの映像は世界中の多くの視聴者に大きな人気を呼んでおり、世界中で数千万人の母親が、子供たちがスプーンからミルクを飲むことを心配しているという電話の問い合わせを期待しています。
私はすべてを返します。
より練習が必要です。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。ブズ、手術師は椅子から外に出ました。見せて、運動しているようです。オーバー。
もう一度言え。
私たちは、あなたは運動をしているようです。Buzz 先生、それは正しいでしょうか？
はい、そうです。ブズンは。
ロジャー。彼の心拍数が上がっている。
はい、彼は少し痩せています。
はい。それは、私たちは考えていたのです。
ホワイトチームは今夜、本当に忙しいのですね、チャールズ？
もう一度、マイケル。オーバー。
「白チームの老舗が今夜の忙しさを、本当に知っていますか？」
お、男です。ここには、この活動のおかげで本当に盛り上がっています。信じられないほど、本当に驚いています。
「どうですか？お尻を膝の上に置ってコーヒーを飲むと、何をしているのか？」
（笑）あなたは X 線眼（X-ray eyes）を上げてください。きっと遠くまで見えます。
はい、私も一緒に観ています。
はい。
二人は観覧室で、 trench にはそれだけしかない。
八人が観覧室にいます。そして、 trench には約 6 人がいます。今日のカラオケの最高潮です。ブズンの外科手術の練習です。
はい、コピーします。オーバー。
ロジャー。11。
ロジャー。Neil は、 manned space flight で最も高い心拍数を見せた。低ビットレートで進んだ。外科医は死んでいく。（笑）
「ここから、それを測ってみました。結果は 247 です。」
お兄さん、それは超です。
そのフェル・フォール・フォートニク。
ロジャー。そのコピーをコピーします。ECOMM は、そのままなら、CO<sub>2</sub>タンクを交換する必要があると述べています。
あなたはもう 45 分後に、もう一度そのことをしてしまいます。
それは真実です。
それは私の日の最高傑作です。そのことを楽しみにしています。
（音楽：「月を越える音楽」）
ありがとうございます、11 番。ありがとうございます、お断りを切りました。（笑）
チャール，その音楽をここにコピーしてください。
「もし、コピーしたものは、Neil だ？」
「お伺いして、その場所にお録音したのですか？」
ロジャー。確かに。どうやら、誰が選んだのか、選んだのか、ご質問ですね。
それは私の好きな古いアルバムです。約 20 年前に作られた、『月を抜く音楽』というタイトルでリリースされたアルバムです。
ロジャー。ネイル、それは少し音質がズレて聞こえていた。それなら、テープが少し遅かった。
それはそうと聞こえるでしょう。
それは、そのようなものの一つです。
- そうです、少し硬い感じに聞こえるのですが、 czar はそれを好みます。
それはそれで、彼と 40,000 票です。
ご参考までに、今度、150,000 人ほどで対応しました。
...
現在、それより大きくなっています。世界に似ているように見えます。
ロジャー。今回は画面の右側にいます。
どうですか、チャリ？もう一度言え。
Oh, 単に、その地球・月に関するテレビ番組の最後を耳にすることができない、と。私は、そのボードの右側にいると、その地球へ向かう、と。Mike、何と言ったつもりだったのか、と。
「このシフト後に、このプレスコンフェンサーで、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この後、この
2:30 は、全員が熟睡します。私は、後室を通って、隠れて出ます。
はい、私はただ、家内全体がどうなっているか、という疑問を存じます。妻と子供が一体となって、どういった状態にあるのでしょうか。
ロジャー。確かに。すべて正常です。今晩、彼女たちは少しパーティを hosted しています。
お、良いです。聞いてくれて嬉しく思います。
アポロ 11 号、ホウスト。昨日朝の transcript について、この PTC について読んでいると、VERB 24 で 2 つの ENTER を入力すると、その動きがあなたに飛んできた。おそらく、そのストーリーについて話している。もしよろしければ、なぜその高頻度だったのか、マイケル。オーバー。
はい。耳を傾けています。
はい、97 番のチェックリストを出してください。それとも、一緒にその手順を説明していただけますか。そうすれば、物語の直線がはっきりと見えるでしょう。オーバー。
はい、わかりました。
はい。ミク、何がお起こったか。それは、VERB 16 の 20 個の単語を監視していた頃、ステップ 7 で VERB 24 の 01 個の単語を踏ん張った、そしてアドレスを入力し、さらに INFORMATION; としました。そして、35400 の ENTER の最終入力、その後に、16 の 20 個の単語を戻す、という動作が実行された。その後、VERB 24 の入力を実行した際、実際の CDU に情報を入力し、2 個の項目が 1 と 2 のレジスタに記録されたとき、実際の CDU に Instantaneous Change が起きた、という事実が確認された。CM DAP は、その事実を認識し、その認識に基づいて判断した。私の、私の、600 度/秒の 600
はい、お世話になります。
ロジャー。
男。
こんにちは、チャールズ。少しだけ、CDU が CDU によって読み取られるべき値ではなく、NOUN 20 に値を載せることについて、あなたはどう思われますか？
私は、Buzz 先生に、その通りだと考えました。それは肯定的です。しかし、彼は第 24 回のこの動作を行った際、その NOUN が 20 でした。つまり、彼は 3175 と 002 の ENTER を実行した際、実際にロードしたのは、最初の 2 つの実際の CDU 位置だったと、コンピュータはそれを、DAP が、実際の CDU に、瞬時に変化を示していることを見抜いたのです。コメントを待ってください。アンテナを切り替えています。
ロジャー。
- - 非常に毛が痒い。
はい。
11, Houston. 今から高得点で戻ってきたので、Buzz さん、全部コピーしたって、おっしゃる？オーバー。
はい、そう思います。私は、もしかすると、DSKY から一度も読み込めないようなもの（NOUN 20）の一つに、そのように考えました。もしかすると、短時間だけだけ、そのだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけ
まあ、指導員は、実際に ACDU のようなもの、CDU のようなもの、でも、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして、チェックして
はい。
11, Houston. Buzz, 言葉は、バックルームから出てくるのは、NOUN 20 を実際に載せることができるというだけですが、それはできません。
はい。その通りです。ありがとう。
おはようございます。
アポロ 11 号、ホウスト。EVVA のステイージングについて、ご推薦をいただきました。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。SPAN さんたちは、B1 のヘルメットに装備されるものについて、その方が良いと考えるようです。もう一つのヘルメットは、Mike のヘルメットに置き換えることができます。それは、睡眠 restraint に設置されるものです。オーバー。
私は、B1 のヘルメットに装着できるかどうかは存じませんが、もう一つは睡眠安定装置に収まるかもしれません。私たちはヘルメットバッグに装着しており、おそらくヘルメットバッグにヘルメットを収めなければならないでしょう。また、LEVVA のバッグにはLEVVA のヘルメットも収めなければならないでしょう。
ロジャー。
はい。私は、彼らが閉じ込められるべきだと考えているかもしれません。
はい。私たちは...
B1 には Charlie にも、カバーでハックするつもりはなかった。すでに試した。
はい、いいえ。それについては、まだ確信が持てませんでした。それはただの提案でした。私たちは、それを確認するつもりでしたが、すでにそのことをしているように思えます。だから、あなたが考えているもの、それだけで、何かあれば、おっしゃってください。
はい、問題ありません。どこまで行くか、お知らせします。
ロジャー。
こんにちは、ホウストン。アポロ 11。
はい、11 番。
はい、船員ステータス報告。放射線：CDR 11020、CMP 10022、LMP 09024。薬物なし。
ロジャー。コピー。
そして、ネイラ、バッテリーと RCS の船上の読み取り値を、お願いいたします。オーバー。
はい。
はい、チャールズ。コピーできる？
ロジャー。進め。オーバー。
はい。BATT C、PYRO BATT A、PYRO BATT B は 37.0 です。RCS A、51; B、63; C、63; D、59 です。進めます。
ロジャー。ネイルに、すべてコピーしてください。準備すれば、コピーできるなら、PAD に入ります。オーバー。
ホウソン、アポロ 11。コピーをコピーして。オーバー。
ロジャー、ブズ。これは入場 PAD、MPL、ロール 05、35 の修正で 359 152 001 です。GET 194 46 03 267、＋1102、－17203、068、NOUN 60、36194 656 11894 36275 195 03 03 0027、NOUN 69、全四線は NA。D 零から拾う：400 02 09。ブラックアウトの RET、00 17 03 38 08 20。セクタント星、02 0945 149。ボレスライト星は Scorpii theta、
ロジャー。月面着陸：MPL 359 152 001 194 46 03 267, +1102, -17203 068 36194 656 11894 36275; 195 03 03 0027, 4 NA, 400 02 09 00 17 03 38 08 20 02 0945 149, Scorpii theta。上昇 315, 右 35, 上昇。MCC 6 を無視する。エリウス 194 33 03 の地平線に、Deneb と Vega を星々として
ロジャー。非常に良い読み込み、ブズ。今夜の睡眠のための通信セットアップのために、OMNI と OMNI を OMNI と OMNI としてください。待ってください。
アポロ 11 は、ヒューストンです。もしコピーができていないなら、ブズル、PAD の読み取りレコードに良いレコードだったはずです。私たちは、すぐに、Honeysuckle に渡す準備を進めています。数分ほど、その後は、オーバー。
はい、コンピュータがブロックするようになりたいですか？
「お呼びします。ブロックで待ってください。電話をください。」
こんにちは、アポロ 11。ホウストン。お伺いします。P00 と ACCEPT をお願いいたします。あなたのタイムアップ通知があります。
よし、チャールズ。P00 と ACCEPT します。
ロジャー。
11, ホストン。荷物を載せています。ブロックに戻ってください。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
そして、11 号。最後の項目です。
OMNI を OMNI、OMNI A を Bravo、高得点トラックを MANUAL に変更し、WIDE を選択してください。
回転は 270 度で、pitch は -50 です。
Over.
ロジャー。50 減 70。
角は Buzz、270 度 yaw、50 度 pitch です。オーバー。
はい、Yaw 270、ピッチマイナス 50 です。
それはロジャーです。
そして、アポロ 11 は、白チームの眠い夜から、オーバー。
ロジャー。本当にありがとうございます。今夜も、昨日よりも眠りません。
はい、夜間、その忙しい一日後に疲れたような気もします。
それは肯定的です。氯も、もう一度見つかりませんでした。
（笑）はい。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。申し訳ありませんが、ご質問をさせていただくことはできませんが、NOUN 65 を NOUN 65 の上に置きます。オーバー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。あなたは彼らに立ち上がって来ていますか？それ以上です。
はい、オウエン、少なくとも、上がっています。
目視して、マゲラン雲を眺め、超える。
11, Houston. 信号ははっきりと聞こえております。朝はどうですか？オーバー。
はい、オウエン、読んでいるんですか？
ロジャー。はっきりと、11 点。
はい。ここにはすべて、すべてがよろしい。これまでのところ、機内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内を覗き込んでいません。机内
ロジャー、11 号。ネイル、ここだけ少し分断されてしまっている。信号はうるさいが、時々分断する。地面から見れば、あなたの宇宙船は綺麗だ。 cockpit 内で揺れていると気づいた。お電話をかける。オーバー。
早々ございます。
11, Houston. いくつかのアイテムがありますので、入場用PAD、消耗品、その他もどります。整理を済ませた後、いくつかの項目に着手するときは、何故なら、それらをあなたに読み上げます。オーバー。
はい。待ってください。
はい、オウエン。本はもう手に入ります。コピーできます。
はい、ブズ。飛行計画の項目について、まずいくつかの更新をします。中航数 6 がキャンセルされました。ただ、PTC 内に留まるようにしてください。朝早くから少し時間をいただけます。飛行計画の第二項目は、いつでも BATT B 充電を希望する場合はラインに設置できます。そして、第三項目は、水排を少し違うようにしたいです。地面から行う予定です。PTC は少し割れているようです。水排を、その配置に最も適したタイミングで行いたいと考えています。つまり、15 分から 20 分という期間に、水排が適当な状態に保たれるような機会が来ていると予想されます。また、ラインに設置する水排は、約 40  percent まで下げたいです。水排のレベルをもう少し正確に教えていただけます。オーバー。
ロジャー。あなたは夜をずっと寝て、この問題を解いていました。
11, Houston. 待機し、アンテナのノポジションから出るまで、少しだけお待ちください。
11, Houston. 今、オミックス・デルタ（OMNI Delta）で、もう一歩進んでいます。私は、より良い情報を読むことができます。飛行計画の更新に、最初の 3 つの項目がすべて届いたのでしょうか。はい、はい。
中継修正をキャンセルしました。バッテリーの充電と水漏れがあなたの通話に発生しました。オーバー。
はい、Buzz、そしてここにある最後の項目について、P52 を提出する必要があるとします。ただし、中程修正を行っていない場合、その点については提出しません。また、排水処理が完了した後に、その点について提出してください。また、P00 と ACCEPT を提出する必要があるとします。オーバー。
はい。DSKY をお持ちです。
ロジャー。そのものを送ることにします。そして、今すぐ、消費料の更新もご用意します。170 時間という期間、RCS の総額はマイナス 3.5%、アルファはマイナス 14.5%、ブレイブはプラス 7%、チャールズはマイナス 4.5%、デラはマイナス 3%、ヘリウムはマイナス 1%、酸素はプラス 24% です。オーバー。
ロジャー。コピーしてください。船員の読み出しは、D は 69、C は 73、D は - です。もう一度始めましょう。OK。A は 51、B は 62、C は 63、D は 59 です。オーバー。
ロジャー、11 号コピーしてください。地上で既に確認済みです。最後の送信に修正を加えることになりました。今すぐ 30 分後に排水処理が開始される P52 については、その前に提出できるでしょうか。可能ですか。オーバー。
はい、それには、お任せします。
ロジャー。そして、入場用の PAD があるなら、今からその内容をあなたに読ませておきます。そして、11 です。
準備してコピーします。
はい。ENTRY PAD は MIDPAC: 359 153 001 194 46 03 267, plus 1102, minus 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 00 28 です。DL と VL はすべて適用できません。DO は 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380 です。ボースライトスターは Scorpio Theta です。上 314、右 34、lift vector up です。コメント：ENTRY データは中軌道 maneuver をなしに仮定しています。あなたの地球
ロジャー。MIDPAC 入場 PAD: 359 153 001 194 46 03 267, 加 1102, 減 17203 067 36194 655 11875 36275 195 03 03 0028, DL と VL NA, 4 00 02 10 00 18 03 38 08 21 44 2932 380, Scorpii Delta - Scorpii Theta, 上 314, 右 34, 上。中軌道修正なし、地平線、TI 減 30, 194 33
11, Houston. それはロジャーです。コピー。11、それはあなたのコンピュータです。ブロックに戻ってください。
ロジャー。
はい、ホスト。船員の状況報告は 8 1/2、7、8 です。
11, Houston. Roger, Neil. 8 1/2, 7, and 8 for your crew status.
はい。
11, Houston. Your P52 looks good here on the ground, and we are now estimating that the water dump will occur along about 171 plus 40; and we'd like for you to dump to 45 percent. This should let you arrive at the Earth interface with just about a full load of waste water. Over.
171 40 約 40 パーセント
11, Houston. 欲将該水庫排空時間調至約 171+30 秒，即在我們重新獲得 OMNI 後不久。此外，正如我所述，新量將降至約 45%。此外，我們已準備好您的 CM RCS 噴射器溫度讀數。
アポロ 11 号、ホウスト。私は、私の最後の送信がコピーされたかどうかは確信できません。私たちは OMNI の切換えを始めたばかりです。この水庫の排水を 5 分後に進めるために、時間の進行を加速させたいです。排水を開始する前に、正確な時刻を指定し、CM RCS エイコーターの温度を測定する準備をしておきます。オーバー。
はい、オウエン。あなたのマークと、読み出しを待っている。
ロジャー。
ホウストン、アポロ 11。準備して、エージター温度をコピーします。 volts を読みます。
それは肯定的です。Mike、どうぞ。
はい。2 号は 4.7 伏、2 号は 4.8 伏、1 号は 4.8 伏、1 号は 4.8 伏、1 号は 4.5 伏、2 号は 4.8 伏です。オーバー。
11, Houston. Roger. Those - I got them all.
アポロ 11 号、ホウスト。今から、この時間にお水を捨ててください。オーバー。
ロジャー。ゴミを捨てる。
アポロ 11 号、ホウスト。私たちは、見せます。
ヒouston、アポロ 11。45 パーセントを捨ててしまっています。今は止めます。どう思いますか？
ロジャー、11 回、一致します。
アポロ 11 号、ホウスト。私は、再発の予報をいつでも読めます。何卒、ご希望の時に聞かせてください。オーバー。
はい、どうぞ。
11, Houston. 現在の予報は、回復エリアに適した条件を示しています：2000 フィート分散、高分散、風は 070 度、13 節、視界は 10 マイル、海状態は約 4 フィートです。昨日の予報は、カオラという熱帯風がハワイの東 500 万〜1000 万マイルに位置し、太平洋の西側から西へ移動していました。地球衛星の画像は、昨日午後から午後にかけてカオラが散乱していたことを示しており、これは以前よりより少ない要因となっています。回復エリアは、現在、赤道帯の交差線以北の少しだけ、窓から見えるように見えます。昨日も、カオラという熱帯風が西側よりさらに西に位置し、フィリピン東 10
それは、とても良いですね。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
11, Houston. 欲試行高增益阵列操作。若選擇再發並將 S 波段天線設置為高增益，則位置為俯仰角加 40 度、偏航角 270 度，並隨後進行再發監控。過。
はい。仕事です。
11, Houston. 今すぐ、OMNI Delta を切り替えて、あなたの高得電波アンテナに移行します。REACQ に行ったことをご確認できますか？ はい。
確認済みです。
それは本当に良いですね。信号強度が約 30 dB 増強しました。
はい。非常に速く到着しました。しかし、pitch は約 240 度、yaw はゼロです。
ロジャー。240 分と 0 分。
アポロ 11 号、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。もう一度、寝返ってはいないか確認したい。そして、12〜14 時間以内のニュースも、気になるならこちらで教えていただけます。オーバー。
はい。どうぞ。
おけ、ドケ。ホットでプレスリリースです：昨日、タuesdayに、フランクオンの後継となるスペインの首相として、Juan Carlos が正式に指定されました。彼は、法と国民運動の両者の忠誠宣誓を交わし、スペインの唯一の法律政治組織である国家運動を擁する、スペインの王子として、今日に即位します。
また、家屋の経費と予算委員会も、石油会社、銀行、および公用事業に及ぶ税制変更を昨日にわたり同意しました。これにより、年々 200 億ドル規模の国税収入を補う可能性があります。また、電話、電気、ガス、石油パイプライン会社および互換金・預金機関の税制優遇を改める投票も、暫定的に行われました。つまり、税制改革が進行しているように見えます。
海外で探したところ、ソウルとインコンの港を結ぶソウル初の超高速道路が「アポロ高速道路」と名付けられました。この道路は、今日、アメリカの大統領ニクソンが、世界一周の旅を始めたことを記念して命名されたものです。昨日、私は大統領ニクソンが世界一周の旅を始めたことを、お話ししました。今日彼はサンフランシスコで、最初の着地地点である「USS ホーンレット」に到着しており、その後にあなたの宇宙船の帰路を見学します。この旅では、7 国を訪問する予定で、特にルーマニアにも訪れる予定です。私は、同様に、昨日のオールスターバレーゲームを欠いたことをお話ししました。それは雨で中止されたためですが、今日も開催されています。
西海岸の Seattle、ポンド、バンクーバー、サンフランシスコの住民は、3 人とも今夜 9 時以降に 9 時 midnight まで、彼らの照明を点灯して、その地域を 3 人とも見せることを計画しています。AP によると、明確な天気予報が発表されています。したがって、クリスマスライト、廊下ライト、店舗ライト、そして可能であれば点灯するものすべてを 3 人とも見ることができます。
このショーは素晴らしいです。
少し近づく場所、メシス、テニゼン、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8 磅 2 寸、8
（笑）……
ロジャー。その方向から少し笑い声が聞こえてくる。そして、この球場でスポーツに関する遅報も送られてくる。今シーズンのオールスターゲームが進行中。4 番目の inning 終了後の現在のスコアは、ナショナルリーグがアイルランドリーグに 9 対 3 のリードしている。 hitters が良い日が続いている、とわかる。
現在、MSC 地域の雨雲は雲が降っているようです。ここから約 10 分ほどで雨が降り始め、最近の報告では、非常に大きな雨（大雨）が降っているようです。ニュースの報道からは、午後からここでの「アポロ 11 号」の天気予報は、雨雲が降っているようです。
お礼は本当にありがとうございます。私の庭は水が足りていません。
それは確かに正しいです。ブズン、数日経っても、雨が降らない日数に数日しか覚えていません。今、雨が降っているのは、30 日ほど雨が降らない日数に相当するでしょう。
それはネイルでした。これはブズンです。私は、最後に私の庭を切った時、どこまで届いたか、知りたいです。オーバー。
それは少し見つかりにくいかもしれません。私は、Mike が、その仕事で初めて、そのことを認めるかどうかについて、少しわかっていませんが、その点についてご検討いたします。
まあ、彼は新しい割機を持ってきます。
ロジャー。
こんにちは、チャックバグ（チャックバグ）に聞いてください。
はい、私の状況はわかりません。私の報告も、とても良いものではありません。
11, Houston. Over.
はい、どうぞ。
ロジャー。ジョアンは今帰らぬままですが、ブズンは、ジャニーズが、草が、かなり高く、そして、 quarantine 出た頃には、あなたの膝に近いです。オーバー。
はい、戻ってから少しの議論をスケジュールします。
ロジャー。そして、報告なし。チンチンバゴの彼らから報告なし、マイケル。
まあ、彼らは、少し黙って、小さな人々だ。言わずもがな。ただ、食べ物を片付けるだけだ。
「そのことについて、合意してください。」
どのくらい、ここで行われていることでしょうか。
私たちは同調します。
朝日は素晴らしいのに、いつものように切ったピーチ、スナックパット、2 杯のコーヒーを食べて、余計なことを忘れた。
それは確かに良いですね。実際には、自分自身も食事を急いでいるので、その分、少し待ってほしいです。
なぜなら、ミルトに 5 分だけ休めば、ハンバーガーを食べてください。
「少し前に、私は、この体重問題について指摘しました。私たちはカロリーを低く抑える必要がありますので、その場合は立ち止まってください。」
ヒouston、アポロ 11。アポロ 12 の飛行計画をここで行っています。
ロジャー。進めなさい。
私たちはアル・ベーンで乗船できる spaghetti と肉balls の量を計算しています。
私は、この船がそのような重量を乗せる可能性はあまりに確信できません。ご存知でしょうか、どのような見積もりをされているのでしょうか。
それは近いでしょう。
11, Houston. 医療スタッフが次のコンソールで報告しています。これは、体重を 24 時間 6 回にわたって食べる動物であることが分かります。これは spaghetti 計算のための妥当な基準となります。オーバー。
はい。ありがとうございます。それは仕事です。
ホウソン、アポロ 11。昨夜ここが少し冷たかったが、過去にどの夜もそれより冷たかった。ECOMM には彼のデータの変化やその理由について何か見逃していないか？
ロジャー。少し待ってください。温度を確認する必要があります。
夜間以前は、少し暖かい側でしたが、夜は冷たい側でした。
ロジータ。2 夜間の気温を降りていく。
お、それは大きなことではありません。ただ、興味深い話です。
ロジャー。
そして、命令モジュールの RCS 温度はどうでしたか？
11, Houston. 彼ら全員が非常に良好に見えます。最低気温は 40 度で、今、客室の温度を確認します。
私たちはCM RCSを共有しています。国毎に2 台のヒートポンプが不要になることはありません。
私たちは、それは正しいとします。
私たちは、直線コイルで直接加熱する heaters をあまり好きではありません。
ロジャー。
奇妙なことです、オウエン。プラットフォームの位置合わせにおいて、私は時間をゆっくりと、慎重に、精確に作業を繰り返すことで、星の角度差が同じように得られるとします。DTC で同じ角度差を得るのに、速く、粗く、追跡が劣化しているような急な作業を繰り返すことで、星の角度差は同じように得られるとします。星の角度差は、あまりにも敏感ではないようです。これにより、星時計の六角儀に、非常に小さな偏りがあるというように思えました。
ロジャー、11 度分秒の 3 度分秒は、そんなに大きな問題ではないでしょう。オーバー。
まあ、彼は本当に、なぜゼロをすべて得られないのかを説明しようとしているのか、と。
私は、ブズンはおそらく正しいと思います。実際には、一度に、少し誤解したつもりで、マークを打ったのですが、私は「ああ、これでどうなるか、とりあえず試してみよう」と思いました。その時、5 個の零を打つことができました。そして、すべてが正確に正確に計算されたとき、私は常に 0.01 を得ています。
ロジャー。おそらく、速く進めば有利になる。
私は通常、します。
透過望遠鏡の透過性が非常に悪く、今すぐのシミュレーターよりもさらに悪く感じられます。これは、多くの場合、最も不便な暗适应期間を要するものです。したがって、プラットフォームを常に電源を切らずに、セクタントの視野域の限界まで調整し続けることは、本当に大きな資産となります。
わかった、マイケル。
11, Houston。チェックして、温度を確認すると、24 時間以内で 2 度〜3 度程度に冷却したと判断でき、快適さの報告と一致するようです。オーバー。
はい。
はい、それは LMオフ現象でしょうか？
11, Houston. そうですね、少し考え直して、これは LM ではなく、月 orbit 外での影響でしょうか。まだわかりませんので、より良い答えを出すために、もう少し考えてみましょう。
はい。
例えば、システム部門が何かを追い討ちに出す場合、喜んでご報告やレポートをいただけますか。
ロジャー。彼らは、その点について検討し、ここで有効に実施できる他のテストがあるかどうかを確認します。
はい。
11, Houston. 今後はグリーン・キャップ・コミュニケーションズ（Green CAP COMM）に事務を移転し、明日の現場で会いましょう。
はい、オウエン。紫/マロンのグループ全体で、アポロ 11 号への貢献をありがとう。
お礼、先生。
お礼は、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多忙の間に、ご多
お疲れ様です。
ロジャー、出ます。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 11。
11. ここはホウソンです。参考にして、昨晩、船体側で暑かったという、私の個人的な評価に基づいて、昨日の夜に約 3 度の低下を報告しました。振り返ると、アポロ 10 号の乗員は、月面と地球への転移の両方の段階で、同様の感覚を報告しました。私たちは、昨日の夜と昨夜の cabin 内の自由水または凝縮水の割合の相对量を指示できるか、湿度を推測するために、ご指示いただけますでしょうか。
ロジャー。それは少し難しいかもしれません。今、トンネルを見てみましょう。土壌とトンネルの間には、少し水分が溜まっているように見えます。もちろん、LM は、トランザルンで vented されていませんでした。
ロジャー。昨日と夜前の湿度の比較について、少し好奇心が湧きました。両方とも LM が欠落していたはずです。
現在、トンネル内の湿度は、過去に ever ない時間よりも多めです。客観的に、湿度の増加や積水が確認できないのは事実です。このステーションでは、他の場所にも湿気がないという印象です。例えば、窓は霧が止まったり、ステーション全体に広がるような冷たい場所もすべて乾いた状態です。
これはホウセンアです。ロジャー。ありがとう。
「今日、すべての「グリーン」はどうですか、ブレス？」
Oh, 緑色チームは良好な状態です。実際の緑チームは数時間以上ここで待っています。ここから下を「ドッグ」で監視して、ロンへのエントリーを位置づけるために、オーバーです。
ロジャー。理解しました。ダブ・リッドがプレスコンフェンサーで月面に関する説明をどのように説明したか、ということでしょうか。
はいですが、Bill Shaffer のコメントと、その説明が昨夜の論文に引用されています。
あ、あ。
「おっしゃるほど、ラインにいる間に何か言えるでしょうか？」
彼は正解です。彼は完全に正解です。
「白く、Bruce さん、元気ですかね？」「あの時、僕らは後席にいた時に、コーヒーを飲むのを許されたんですか？」
Oh, 状況はここでおもちゃがスムーズに進んでいます。彼も、それほど難しいところではありません。
Oh, 彼は落ち着いていくようです。
私たちは今ここで、二人だけしか残っています。
彼は常に後部のパースでコンソールに座らせて、トレーニングのためにそのようにしていました。
まあ、ここでいう言葉は、戻ってきたら再訓練が必要だったからです。
触覚。
ホウソン、アポロ 11。好奇心驱使で、70mm カメラで LM 領域では約 300 個、コマンドモジュールでは約 1000 個を曝露しました。両方のカメラ（または 70mm 全体）は正常に動作しました。
はい。非常に良いです。ありがとう。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウストン。
11、これはホウセンアです。すべての方々、「リマ・チェンジ」のチェックリスト（7 月 23 日）に備えておりますでしょうか。オーバー。
いつですか？
7 月 23 日。
私は、おそらく彼を拾うために長い時間をかけて待ったかったと、少し不安に感じています。
はい。もし入場操作チェックリストが手元にあれば、そのものを渡します。オーバー。
「飛行中から離れる前に変更をどのように行うことができますか？」
「本当に、6 月だ？」
負。今日だけ、そのことが浮上しました。オーバー。
ですから、あなたが先に来てください。どうぞ。
ページ 6 のエントリーチェックリストの下部から下へ、「MAIN DEPLOY pushbutton」の直後に、以下の 3 つのステップを達成させることを要望します。この意図は、 manifold 内の酸素圧力を低下させ、降下時に飲水タンクと廃水タンクに酸素ブレード流を排除することを目的としています。オーバー。
はい。6 回 1 回です。どうぞ。
はい。下から見て、「10,000 フィートメインパラシュートデプロイ、メインデプロイの押しボタン、1 秒以内に押し込む」です。その後、次のステップに進むと、「SURGE TANK O₂バルブ、OFF; REPRESS PACKAGEバルブ、OFF; かつ DIRECT O₂バルブ、OPEN」を挿入してください。コピーできますか？
はい。下にある「MAIN DEPLOY パッシュボタンの PUSH; SURGE TANK O₂, OFF; and REPRESS PACKAGE VALVE, OFF, DIRECT O₂, ON」の通り。
ロジャー。そしてページ 6 の最下にある「DIRECT O<sub>2</sub>, OFF VERIFY」のステップを完全に削除してください。オーバー。
ロジャー。
そして、記録として「リマの変更」になります。オーバー。
はい。これで十分です。この点で、この「DIRECT O₂」バルブを開けるべきでしょうか？おそらく、それ以上だけ開けるようにしてください。
ロジャー。そこから以降は、全開にしてください。その点からそのまま留めておいてください。目的は、酸素 manifold を完全に圧縮する意図です。オーバー。
ロジャー。コピー。
アポロ 11 は、ヒューストンです。情報として、オールスターゲームは終了しました。ナショナルリーグはアメリカンに 9 対 3 で勝利しました。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
そして、マイクに「すべてのチンチンバゴは消え去った」というメッセージがあります。オーバー。
「仕事に就いて、そう思っているのですね。」
まあ、その木も一緒に、そう。
はい。その話は、飛行機が飛ぶ直前に聞いたのです。
はい。その大きな嵐ですね。
アポロ 11 は、ヒューストンです。どこへ行くの？それとも、まだそこにいるの？それ以上です。
はい、はい。しかし、少し昔より遠いほどではありません。
ロジャー。一致します。ただ、お会いする際に、お役に立てるよう、お会いしましょう。
はい。
一般情報については、地球から 95,970 マイル外にいます。オーバー。
その家の裏隅にいます。
もう一度言え。
その家の裏隅にいます。
はい、Roger.
今少し下がるために試してみます。速度は？
あなたの速度は 5991 フィート・セコンドです。
お礼申し上げます。
そして、確かに、下がりそうにしています。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー、11 番。地球の 1 番窓と月の 5 番窓に、最適な姿勢を提出します。オーバー。
準備してコピーします。
ロジャー。あなたの姿勢は、12 度のロール、270 度のピッチ、0 度のヤウになります。高感度アンテナの角度は、ピッチ＋14 度、ヤウ 263 度です。オーバー。
ロジャー。コピーします。ロール 012、ピッチ 270、ヨー 0。高增益アンテナ、ピッチ＋14、ヨー 263。
ロジャー。そして、PTC を出る際に、死帯が縮小されたことをお勧めします。チェックリストの項目に従ってください。オーバー。
はい、Roger。
11、これはホウセンアです。今、あなたが私に黒信号を送っていらっしゃいますが、テレビで視聴しています。オーバー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
信号強度の指示から、高放波の側波に押さえ込まれていると見えます。15 秒間広帯域を切り替えて、その後狭帯域に戻ります。オーバー。
はい。
はい、Houston、S バンドの信号強度が良好です。
それは肯定的です。
はい、テレビで視聴できるでしょうか。
ロジャー。いつでも準備ができていれば、いつでもお送りできます。
はい。
はい。あなたは、11 号の服を着て、はっきりと出てくるでしょう。
夕好。これは、アポロ 11 号の指揮官です。数百年前、ジュール・ヴェネ wrote 了一本書。その船は、フロリダから発射し、太平洋に降下しました。今、地球と太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋の太平洋
11, これはホウストです。ここにはロサンゼルスがあります。
お返事しますね。
ロジャー。
interim, you may be interested in learning that Jan, the children, Pat, the youngsters, and Andy Aldrin are all down here in the viewing room watching this evening.
嬉々しく、聞かせてください。
はい、11 番。ミッキーが画面中央にいます。
ロジャー。私たちのこの月面への旅は、あなたに見ても単純で簡単に見えました。しかし、それは事実として、このままではなかった。 Saturn V 号のロケットは、私たちの軌道へ導くのに不可欠な、極めて複雑な機械です。そのすべての部品が完璧に機能しました。この頭上のコンピュータは、38,000 文字の vocabulary を含み、その単語はすべて、私たちのcrewにとって最も価値のあるものとして慎重に選定されました。この手元にあるスイッチは、命令モジュールだけで 300 以上の対応件数を持ち、その設計は単一です。さらに、このモジュールには、数千の回路ブレーカー、レバー、ロッド、および関連する制御装置が数えきれないほどあります。SPS 号は、私たちのサービスモジュールの後部にある大きなロケットエンジンであり、その性能は完璧でした。もし
11、これはホウソンです。 Buzz の画像が良く見えますが、音声モダンデーションはありません。テレビカメラのファストシャッターを切り開いてください。22 番目、お願いいたします。
それは、おそらく今より良い状態です。しかし、Buzz の音声がまだ届かないようです。
こんにちは。明日の朝、私たちのミッションの飛行のより象徴的な側面について、いくつかの議論をします。昨日、船内での過去に起こった事件について議論している中、私たちは、この月面への旅には、3 人以上が乗ったことよりも、政府と産業チームの努力よりも、さらに多くの努力があったことを結論付けました。さらに、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、さらに多くの努力があったことを、
この飛行機への責任は、先にある歴史と科学の巨人たちによって始まります。次に、アメリカの人民たちによって、その意図を示すように、その意志によって示されました。次に、その意図を実行するために、4 回にわたる行政と国会、そして、私たちの宇宙船であるサタンの、コロンビア、エッグ、そして小さな EMU、月面での小さな宇宙船、スーツ、バックパック、そして私たちの小さな宇宙船である。私たちは、すべてのアメリカ人々を特別に感謝し、彼らは宇宙船の建造、設計、テスト、そして彼らの心とすべての才能をその作戦に投入したことを特別に感謝します。今夜、すべての聴衆と観客に特別の感謝を申し上げます。神様、お祈りください。アポロ 11 号の夜から、おやすみです。
11、これはホウセンマです。窓からズームビューが現れるので、今すぐです。
アポロ 11 号は、署名をします。
ヒouston、アポロ 11。PTC を再度起動させたいですか？それとも、その姿勢を維持する理由があるのでしょうか？それとも、あなたの楽しみは何でしょうか？
「Mike, 再度、PTC を上げられるのはいつでもお好きな時間です。そして、私は、そのTVプレゼンテーションが非常に素晴らしいと感じました。ここから、何か追加することはできません。」
お礼申し上げます。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、11 件。いくつかの小さなアイテムがあります：飛行計画の更新と入場写真の情報が含まれています。準備ができていればコピーしてください。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。180 時間 50 分で、酸素燃料電池の排気管を削除するべきです。
はい。
そして、入場写真では、色内写真の新しい雑誌を使用する場合、以下の曝光設定をお勧めします：f11、1/250 秒、6 フレーム・パー・セク、焦点は 7 英尺で「火球」に焦点します；f2.0、1/60 秒、6 フレーム・パー・セク、焦点は 50 英尺で「チャプター」が開く時です。もし雑誌を使用する場合、すでに内写真で使用された部分を含めて、f16、1/500 秒、6 フレーム・パー・セク、焦点は 7 英尺で「火球」に焦点します；f2.8、1/60 秒、6 フレーム・パー・セク、焦点は 50 英尺で「チャプター」が開く時です。
はい、それらは取得できました。新しい色調のインテリアを使用し、外観を改める予定です。オーバー。
ロジャー。当たらなければ、数号とマガジン紙の番号を、マガジン紙の番号を、伝達します。
はい。そして、12 フレーム・パー・秒で実行する必要があるかもしれません。0.5 から 0.5g まで、すべてが 7.8 分と、それより少しだけ、フレーム数で 12 倍になるでしょう。おそらく、12 フレーム・パー・秒の頻度で、たまに 12 フレーム・パー・秒で、残りの部分は 6 フレーム・パー・秒で、オーバー。
これはホウストンです。その計画は、私たちにとって都合が良いです。
はい。
最後に、入場時の荷物の配置（ストローグ配置）が、ノーマルに準拠しているか確認したいと考えています。RETRO の下では、正確な例（e.g.）を計算してご提供したいと考えており、特に、LEVVA の荷物がどのように配置されているかについて、特にご留意ください。
はい。私たちは、ヘラップのレバックスとヘルメットをハッチバッグに収めるつもりでいます。夜中に完成した他の非標準な収容場所について、お知らせします。
これはホウストです。ロジャー。アウト。
ヒューソン、アポロ 11。
はい、11 です。
ロジャー。明日のエントリー用に使用される雑誌は、雑誌 M です。オーバー。
ロジャー。理解します。マガジン M は、マイクです。
はい。
お礼申し上げます。出ます。
アポロ 11 は、ホストです。あなたの緑チームは夜に退避し、最後の退避を遂行しました。私たちは、お星付の良夜をお祈りし、神速をお祈りします。
ありがとうございます。グリーンチームの素晴らしい仕事に感謝し、戻り際に当面に改めてご感謝申し上げます。
ロジャー。地面で会いましょう。
本当に、みんなと一緒に働いてくれてありがとう。お礼は本当に感謝します。オーバー。
ロジャー。
通常、すべてのグリーン。
彼らはすべてこの場所を微笑み、その trench にも。
ヒューソン、アポロ 11。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
ロジャー。トランスミッションの点火活動はどうですか？もしよろしければ、PTCを燃やして急激に加速する準備ができているとします。
ロジャー。進めなさい。
はい。ありがとう。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
11、当現在の状況下、お願いたいのは、現時点でオンミアンテナ構成を切り替えることです。S 帯アンテナのオンミアンテナスイッチをブービーとオンミアンテナに切り替えます。高得電量アンテナのトラックは MANUAL 設定で、ピッチを -50 度、 yaw を 270 度にします。Over.
ロジャー。今すぐやる。
ロジャー。もしマイクが 1 分あれば、少しのトラブルシューティングをします。それは、呼吸率を BIOMED テレメトリで失ったため、彼は平坦な胸筋（または何か）である可能性が高いです。つまり、この ZPN トレースは平坦です。
彼は少しだけ剃っているようです。もしかしたら、まだ少し溜め込んでいたのかもしれません。待ってください。
すべての電線がすべて接続されています。これは、私が知る限り、すべてです。
はい、マイク。信号コンディショナーに黄色の接続子を離して、確認してください。確認できたら、再度接続し、その下の肋骨の両側に置かれた二つの電極を、もしよろしければ確認してください。オーバー。
私は、チャルストン先生に微笑みそうな顔があるでしょう。
クラフツは現在、右にいません。ゲルンクランズは数分ほど前に彼を軽視しました。
はい、Roger。
すべてのワイヤーとものは、ここで見ると正常です。
ロジャー、マイク。私たちは、私たちの痕跡の多様な変形を可視化できるかもしれません。あなたは接続と切断を行っていますが、医療従事者は信号を得ていません。
そう、何かのメッセージを送るようです。
はい、私は呼吸を止めることを約束します。
アポロ 11 アポロ 11、この日はホストが盲聴でホストを放送しています。OMNI ブラヴ、OMNI ブラヴ。オーバー。
アポロ 11 は、ホストです。通信が再構築されました。
...
アポロ 11 は、ホウセン。オミニ・ブラーで確認できるでしょうか？オーバー。
はい。それはそれで、そのことをあなたに渡すのが適切です。
ロジャー。アウト。
アポロ 11 は、ホウセンカです。マイク、インピーダンスパノグラフの測定値が平坦な痕跡に残っているようです。今夜、センサーに新しいペーストを投入してみてください。もしそれがうまくいかなかったら、医療スタッフがその点について忘れることに同意しました。オーバー。
マイクは現在オフラインです。そのメッセージを伝えます。
はい。ありがとう。
ヒョウセン、アポロ 11。もう一度言え。
ロジャー、マイク。呼吸率の痕跡は依然として平坦です。夜に退屈になる前に、両方の下肋骨の側にある電極に新鮮なペーストを両方に入れると、試してみます。もしそれがうまくいかなかったら、諦めてください。
...
（音響：列車の鳴り）
こんにちは、11 歳です。ヒストンで、ブズンに、少し強く運動するのをやめてください。オーバー。
問題は何ですか？
もう一度言え。
問題は何ですか？
はい。それは一つ、私たちの一つです。（笑）
11, Houston. 実際には、そのコメントは、あなたの音楽選択に対するものだった。
はい。
（音響：列車の鳴声）
ねえ、ちょっと待って。
（音響：列車の鳴声）
ここにはエゴメーターがあります。
「それは、リアルタイムエクササイズですか？」
まだ、あなたのエクササイズ機として頑張りたい。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセンア。オーバー。
よし、ホウソン。
私たちは、今晩にこの飛行機プランで、休憩を 182 時間程度に止める予定とのこと、そしてその際に計画されていることを教えてください。また、今頃、気象を監視し、約半分〜45 分後に更新をいただければと思います。
私たちは、おそらく飛行計画をほぼ維持するでしょう。私たちは、北アメリカの北西部角とカナダの南西部角をチェックし、北半球の上空を高く見ることができれば、飛行計画に留まるでしょう。
ロジャー。マクドナルド・オバサース Observatory のレーザーは、西テックスで約 181 時間 30 分、1 時間で上陸します。1 度 357 度でロール 357 度で 1 度目なら、地球を 1 窓から見つけることができます。そして、当然、西テックスです。オーバー。
はい。ありがとう。
5 窓の数はどうですか？
お待たせしてください。
ロジャー。5 番目の窓。ロールで 230 度以上を通過するたびに、それは - です。オーバー。
美しい。ありがとう。
ご二人は、その下で足元をそっとしています。
ロジャー。
「新しい、新しい星表。新しい、新しい星表。？」
お、新しい、新しい FAO がここにいます。
ヒouston、アポロ 11。バッテリー B の充電を続けるために、もう少しお待ちください。
11. ここはホウソンです。本質的には、もう少し半時間ほど待って、夜に帰るまで充電を続けましょう。お疲れ様です。
それはそれで十分です。また、A へ再度充電する必要があるのでしょうか？
負、11。
はい。
11、これはホウセンカです。約 180 度 45 分、ゴールドストンからホーンズクールへ、チャリーに渡します。戻って見てください。オーバー。
はい、ブレス。おやすみ。ありがとう。
ロジャー。おやすみ。
ありがとうございます、ブレス。お世話になっております。
お疲れ様です。
ホウスト、アポロ 11。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー、ホウストン。RETRO の場合、すべての入場荷物の想定位置を有しており、入場チェックリストを抽出し、そのマップをフロントに渡すことを提案します。
アポロ 11 は、ヒューストンです。チャリと飛行機は、天気予報の要請を待っています。すぐには戻ります。
はい、これはケネ？
もう一度言えますか？
はい、オウエンですか？
はい、これはチャック・レイズです。チャリー・ドゥークは飛行機で、今すぐ天気予報の要請を受けています。
はい。コーヒーを飲んでいるようです。知っています。
（笑）もうすぐ戻ってくるでしょう。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。オーバー。
ロジャー、ホウストン。アポロ 11 号。入試チェックリストに連絡したのですね。
ロジャー、マイク。確かに。準備できています。もしよろしければ、その話題について話しましょう。オーバー。
私は、ページごとに進めていくのが一番速い方法だと考えます。まず、エントリーチェックリストの最初の部分（マップが含まれている部分）から始めます。L2 と L3 のコンパウンドページから始まります。一緒にいますか？
ロジャー。一緒にいます。
はい。L2 は、示した通りです。L3 も示した通りですが、L3 では約半分残っています。
ロジャー。
「その文脈では、CMP PGA は L 型袋に置かれている。他の PGA と同じく、LM 盾は、CMP のヘルメット盾も LM とともに、睡眠 restraint に置かずに、ハッチバッグに置かれている。」
はい。さて、もう一度。あなたの PGA は、他の PGA の 2 つと並んで L の袋に収められています。そして、ヘルメットと手袋は、睡眠 restraint に置き換わっていません。
ヘルメットと手袋はハッチバッグに収まっています。左のソファの下にある巨大なバッグです。
ロジャー。私は、その通りコピーしたのです。いいね。進め。
はい。次のページは同じですが、一つだけ異なる点があります：R1 ではチェックリストが得られました。それ以外に共通点があり、第三ページには変更があります。
はい、どうぞ。
A1 - 同僚、私はA1のコンパウンドでいます。
よし、マイケル。オーバー。
A1: 16mm magazine 4 instead of 5. Tissue dispensers: only one remains. U3: 16mm bracket is on window 4, and the PGA bag includes the CMP's PGA plus two LCGs. A8: delete two LCGs, add one PPK, totaling four, and add 10 pounds of LM miscellaneous equipment. We told you five the other day. We think ten is probably closer. Over.
コピーしてください。
そして、そのページにのみ変更となりました。次のページへ進むことができますか？
ロジャー。マイクへ、どうぞ。
次のページ、B1 室では、残っている食品の約 15% を推測します。B2 では、PPK を取り出し、ゴミをその場所へ置きました。B3 では、4 番目の窓に 16 ミリメートルのケーブル、18 ミリメートルのレンズ、そして右角鏡が設置されています。これにより、すべて最新の状態に保たれています。
ロジャー。レヴァーア（LEVVA）の、マイケルにいかがでしょうか？どこに置いたのですか？オーバー。
彼らはハッチバッグにいます。
ロジャー。待ってください。私たちの唯一の問題は、ハッチバッグに載せられたものについてです。それは、A8 との間で非常に大きなスペースを占めています。その移動について、睡眠安定装置への移動について話したいです。待ってください。私が確認します。オーバー。
はい。
11, Houston. 推薦の装備（ヘルメットバッグ）について、修正すると、ヘルメットバッグからそのものを睡眠リフト下に置換し、右のソファの下に置きます。理由は、ヘルメットバッグのストラップはゼログ（zero-g）のみで構成されており、それを紐で固定するのは非常に困難な作業です。睡眠リフトに装備された装備であれば、標準的な紐固定手順で行えます。また、ホールドに備えられているβボルト（Beta cord）も使用可能です。ご同意でしょうか。
はい。チャールズ、見てみましょう。そのことをお知らせします。
ロジャー。そして、いくつかの他の事情もあります。この時点で、バッテリー B の充電を停止する必要があります。また、散乱の雷雨により、目標着陸点の風が乱れるため、このままでは避けたいので、目標位置を遠くへ移動します。修正します。それは近距離で、1500 海里の着陸点で、上昇制御を確保するために使用します。新しい座標は、北 13 度 19 分、西 169 度 10 分です。その地域での風は非常に乱れています。2000 件の散乱、8000 件の散乱、10 海里の視界、6 フィートの海があり、ホーンは目標位置への到達に最適な位置に座っています。オーバー。
ロジャー。
アポロ 11 は、ホウセン。一部の一般の最終更新はここにあります。カメラの入口では、カメラに指示された 50 フィートに設定することをお伝えしました。結果、カメラ上の最大の数字は 25 フィートでしたので、無限遠に設定してください。オーバー。
ロジャー。インフィニティ。
こんにちは、アポロ 11。ホウスト。私たちは、お部屋に寝かせて、おはようございます、と声をかけます。その際、あなたのクルーステータスレポートを渡り、CO<sub>2</sub>タンクが少し前に交換されたことを確認してください。オーバー。
お待ってください。
はい、チャールズ。クルーステータスレポートは：CDR 11023、CMP 10025、LMP 09027。キャスター変更が完了です。
ロジャー。ありがとう、本当にありがとうございます。
すべての人が大丈夫です。
ロジャー。ありがとう。お席の読み取りを、お席の先生、お願いいたします。
お待たせします。OK です。BAT C 37、PYRO BAT A 37、BAT B 37、RCS A 51、B 63、C 62、D 58。
ロジャー。コピー。ありがとう。
アポロ 11 は、ホウセンア。ホワイトチームの最後の夜です。朝に目が覚めたら、おはようございます。お世話になりました。三社とも素晴らしい演出でした。ありがとうございます。LRL から出たとき、見かけます。オーバー。
はい、チャールズ。ありがとう、白チームと、その場所を、その全過程で素晴らしい仕事に尽力したから。ありがとう。
素晴らしい。
...とても、チャリ。ありがとう。
ご多分のおかげで、ありがとうございます。
そして、11 号、ホウスト。マイク、明日のチャンスに飛び込むチャンスがある。その辺りは、無理だ。
ロジャー。ハワイに近づくようにも、あなたもそうなるのか？
はい、先生。
11, Houston. 数分前，我們得知麥當勞天文台說，他們已經在望远镜中拾取了太空船。
「 Outstanding. 彼らのレーザーを探し続けていますが、まだあまりうまくいかないようです。」
ロジャー。彼らはそれを渡すことに、ニール。ありがとう。
こんにちは、ホウストン。アポロ 11。
アポロ 11 号、ホウスト。進め。
ロジャー。早めまして。中距離 7 の状況はどうですか？
ロジャー。私たちは約 190 時間ほど、お昼寝を許可していただくつもりです。中盤 7 は必要ありません。
はい。ありがとうございます。
アポロ 11 号。ホウストから、早めまして。オーバー。
早々、11 です。
ロジャー。私たちは、あなたが、少し動いていると気づいたのです。私たちは、おそらく、そこでお腹を空け、朝食を食べたのだと思います。一般的な話では、190 度 50 度程度、その地域で、状態ベクトルとターゲット荷物のアップルアップルを提案する準備を始めることを目指します。
はい。
そして、朝早く起きて、朝食を食べながら、私はこの場所へ、朝のニュースを伝えるために、マリーン・ブギー（Maroon Bugle）を待っています。
お礼に嬉しくなる。
はい。アポロ 11 は、世界に待っている今日、11 時 49 分（ヒストンタイム）の着陸を待っているという、世界に最も重要な物語です。ワシントン州の国会議員税改革者たちは、富裕層が税制上の免税投資や特別配当によって完全な税制上の避税を避けることを不可能にする条項を設計しました。この提案が、国会の経費委員会が暫く検討したものであり、全体として少なくとも半分以上の所得を課税することになりました。
はい、少し待ってください。
ロジャー。待ってください。
はい、はい、ロン。もう一度出発できる。ありがとう。
ロジャー。マーロン・ブギル（Maroon Bugle）を続行します。サンフランシスコから電話で、ジョン・ネックス大統領は、飛行機を降りて、あなたと会えるまで待っていません。彼ら全員は、あなたのテレビ放送に非常に感動しました。ジャーンとパットは、ミシガン・コントロールセンターから、この地を監視しています。今夜、イニテラ・サット（Intelsat）の発射は、4 回も延期されました。問題は、デルタの 2 段階に、窒素リゲル（nitrogen regulator）が故障していたと噂されています。今晩、新しい試行は、この発射を行います。ベン・フランキン（Ben Franklin）という研究潜水艦は、グリーフ・ストリーム（Gulf Stream）を研究しており、1300 尺の水深で
ありがとうございます、ロン。
ホウソン、クルーステータスレポート：5.5 7 5.5。
アポロ 11 号、ホウスト。ロジャー。コピーします。そして、コピーを準備するまで、ご使用の燃料更新を、ご用意ください。
はい、どうぞ。
ロジャー。189 加 00、RCS 総額減 1%、アルファ減 11、ブレイブ増 10、チャールズ減 1、デラックス減 1、H₂ 総額減 0.76 磅、酸素総額増 17.6 磅。オーバー。
はい。それは、飛行計画を完全に復元する可能性が低いと見えます。
それとも、それとも。
アポロ 11 号、ホウストン。P00 と ACCEPT を提出し、REFSMMAT、状態ベクトル、および入射目標荷重を提出します。オーバー。
「それ、あります。」
ロジャー。それは、来るでしょう。
アポロ 11 号、ホウスト。視器装飾がどこに終わった、それとも、どこに終わりましたか？
私たちは、ご提案に従って、右側のソファに収めることにします。
ロジャー。非常に良い。バーク。現在、着陸エリアの天気予報は、2000 個の散在、高散、10 マイル。風は 080 度、18 節。約 3 分〜6 分の波。デルタ H は 10 フィート。そして、朝 10 分前に着陸するようだ。オーバー。
はい、聞こえます。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。すべての荷物が揃いました。コンピューターはあなたのものです。オーバー。
ロジャー。
そして、もしループになっている場合は、範囲を広げるための常速再入（g 再入）を延ばすために、少しのプロトコルがあります。よろしければ、聴いてください。
お待たせしてください。
ロジャー。
私はオレンジジュースの中央にいます。5 分後に一緒にいます。
はい、問題ありません。待ってください。
ホウスト、アポロ 11。ロニ、このダラハの時間について、この Navy について、ご説明いただけますと幸いです。オーバー。
ロジャー。考えてみましょう、そして戻ります。
それとも、ですか？
（笑）いい。
コルズンは一つしか持っていないですが、買わないと思います。
アポロ 11 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー、11 番。今から気にする必要はありません。外側のアルティメットは標準化されています。29.92 です。つまり、アルティメットが 10 フィートを示す場合、水面に到達するということです。オーバー。
はい。
あ、コルズンは間違っていた。
アポロ 11 号、ホウスト。あなたの入場 PAD を持っています。オーバー。
お待ってください。
ロジャー。待ってください。
はい、コピーできます。
ロジャー。
入場 PAD: 中太平洋、ロール 000、152、001、GET 194 46 06、267、緯度 +1332、-16917、064、36194、649、範囲 14045、36275、195 03 06、00 28、DL 最大 154、084、22400、18000、D0 400、02 13、00 17、03 51、09 02、星針星 45 0189、277、ボースビート星、なし、lift 矢量上。
コメント: GDC
よし、ロン。MIDPAC: 000, 152, 001, 194, 46 06, 267, plus 1332, minus 16917, 064, 36194, 649, 14045, 36275, 195 03 06, 0028, 154, 084, 2240, 180, 400, 02 13, 00 17, 03 51, 09 02, 45, 0189, 277, none available, lift vector up, GDC align, Vega and Deneb, roll
アポロ 11 号、ホウスト。ロジャー。GDC のピッチで 233、233 を押してください。オーバー。
はい、233 です。
また、DL、MAX、MIN の 22,400 と 18,000 円です。オーバー。
はい。それは正解です。
はい。ページ E6 第 1 号の入場チェックリストを掘り起こして、各高度で RETRO 時間を更新します。オーバー。
はい。どうぞ。
はい。ページ E6 第 1 頁、RRT は 07 20、50K は 08 16、40K は 08 30、24K は 09 02、10K は 09 51 です。オーバー。
はい。RRT、07 20、50 000、08 16。これは RRT の RRT からの蒸気圧栓の時間です。40 000、08 30; 24 000、09 02; 10 000、09 51。
11, Houston. 最初は正解でした。しかし、数値が読んでもらわれた後、その間にお尋ねのコメントは得られませんでした。
私は、まず、07 月 20 日、圧力栓の時間だ、と、最初から、その通りだ、と、おっしゃる。
それは肯定的です。
はい。
ホウスト、アポロ 11。ロニ、私はあなたのメッセージ「常速のダークネス」をコピーしたいです。
はい、マイケル。当然、これは、G&N と EMS が撤退し、あなたは「常速」を飛行させる必要がある場合のものです。私たちは、1100 マイルから 1500 マイルまで「常速」の範囲を拡張することを目的としています。シミュレーターでこの手順を実行し、非常にうまくいっています。基本は、この手順をすべて実行し、質問があればいつでも戻って来てください。しかし、最大重力（MAX g）までには、同じ升力ベクトルを維持し、その後、降速（g dot 0）までには、升力ベクトルを調整して、重力がゼロになるまで、そして、この手順は基本的に同じです。そして、V 円周の RETRO 経過時間を超えてから、45 度のギミック角度（gimbal angle）にロールし、45 度の常速バンク
はい。それはシンプルです。常速バックアップ手順、MAX g 以上でベクトルを上げ、その後ベクトルを下げ、ベクトルを調整してギア角まで調整し、g の点積がゼロになるまで、スコープ円内まで保持し、45 度ロールし、ドロゲージタイムまで保持します。オーバー。
はい、それは非常に良いことです。それは正解です。
このエントリータイムラインは私のようなタイムラインです。ゆっくりと。
はい、11 号。ロジャー。それは確かに。ECOMM は、あなたの準備ができていれば、ここでの大きなチャンス（ロジックシークチェック）を待っているのです。
はい、その時だけ準備します。
ロジャー。
アポロ 11 号、ヒューストン。
よし、ロン。
この人はジム、ミクです。バックアップチームは待っています。ただ、復旧後の最も困難な部分は、その後のことです。
はい、そのすべてを期待しています。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
「ミューは健康に保ってください。」
地球はここより大きく見えており、当然、新月も見えます。
はい。
私たちは写真撮影を続けており、4 枚の Exposure を用意する必要があります。その 4 枚を撮影し、カメラを梱包します。
ホウソン、アポロ 11。いつでもあなたが準備されていると、ロジックチェックを待っています。ロジックを武装して待っています。ELS ロジック、ELS AUTO、そしてすべてのスイッチが準備されています。
アポロ 11 号、ホウスト。ロジャー。SECS のロジックで押し続けます。
はい。ロジック 1 が起動します。
マークしてください。
2 のロジックが開始します。
マークしてください。
アポロ 11 は、ホウスト。ロジックは良好です。あなたは PYRO ARM で GO です。
お礼、先生。
ホウソン、アポロ 11 は、いつでも VHF A Simplex を使って、COMM 検査を行うことができます。
アポロ 11 号、ホウスト。ロジャー。ブズン、少しだけそのあたりで消えてしまった。私は、VHF Simplex A が今使われていると理解している。正しいか？オーバー。
その正解です。VHF 単波で、VHF 帯に TR を設定しています。
ロジャー。素晴らしい。その時、あなたが来るまで一緒に観て、理解度が高まるのを待って、その時にお聞きします。
ホウソン、アポロ 11。私は SCS 制御でここにいる。最低死帯率が低く、限界サイクルがオンになっている。興味があるなら、その燃料数値をいただければ幸いです。
11, Houston. Roger. 僕らはコピーして、それを解き明かしています。
はい。
それは、燃費を浪費する機会に恵まれていることに、とても嬉しいです。
ロジャー。それは肯定的です。
アポロ 11 号、休斯顿に、少し回復力情報がある。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。ホーンターは目標点より遠くまで飛行し、命中を避けるために機動性を保っています。リコール 1 号機、またはヘリコプターがいます。そして、ハワイ救急 1 号機と 2 号機、C-130 機は、目標点から 40 分以内にあります。オーバー。
おはようございます。ありがとうございます。
アポロ 11 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。少しだけ、VHF の入界面からチェックしたいので、約 1 時間 37 分、入口から入ります。オーバー。
はい。それはちょうどいいです。
はい、そのように見えます。私と並んで待ってて、あなたが「入場姿勢」に突っ込むように見せるように言っています。
はい。私たちは、最後-minute の写真撮影をいくつか行い、EMS 入場チェックと、主水 EVAP 活性化を完了させています。
ロジャー。素晴らしい。
アポロ 11 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー、マイク。VHF の左端アンテナを推奨します。
そして、あなたのフレンドリーバックアップ CMP です。お気楽に旅行を、そして、BEF に必ずお越しください。
より確信してください。お礼申し上げます。
私たちは窓際に月が通過し、そのサイズが私の考えらっしゃい通りだと感じました。
ホウソン、アポロ 11。S 帯の OMNI C を切り替えることに興味があります。少し前に、信号の強さの低下を察しました。
ロジャー、アポロ 11。今、あなたが姿勢に達したから、もう一度試してみろ。
ロジャー。OMNI C.
アポロ 11 号、ヒューストン。
アポロ 11 号、ホウストン。ブーザーアンテナを推奨。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。ブーザーアンテナを推奨してください、あるいは少なくとも良いものがあるか。オーバー。
アポロ 11 号、ヒューストン。
よし、ロン。
ロジャー。ここには顔が赤いです。彼らとデータが失われたのは数時間ほどでした。P52 ですか。オーバー。
それは正解です。P52 を完了しました。そのデータは、秒後にご提供いたします。入射姿勢でセクタント星チェックを通過し、現在、298 度の最初の地平線チェックのピッチ姿勢で maneuvering しています。
ロジャー。コピーしてください。11。
アポロ 11 は、ホウスト。約 4 分 10 分、そして 1 時間 0 分を 1 時間 0 分に示します。必要だったか、前熱処理は必要でしたか？オーバー。
その。
ロジャー。コピー。負荷命令モジュールのプレハット。
アポロ 11 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。私たちは、層化されたタンクに付着するハロゲンガスを捨てることを望まないので、タンク 2 のファンを回転させてください。タンク 2。
より確信せよ、古いサービスモジュールは、私たちを十分に世話してくれた。私たちは、それを十分に世話したい。
確かに、そうじゃないですか。
それは素晴らしいです。
11, Houston. 58 分で、15 秒だけ、時間 hacks します。
お礼申し上げます。
お待ってください。
マーク。
58 分。
ロジャー。
アポロ 11 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 11。
ロジャー。更新が、状態ベクトルで公開されていますので、P00 と ACCEPT をご提出ください。オーバー。
はい。これで十分です。
はい。ここから。
アポロ 11 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。コンピューターはあなたのものになりました。VHF 範囲でいると見えます。そこで、VHF 検査を試みます。VHF をあなたへ直接送信します。待ってください。
はい。
アポロ 11 号、ホウスト。シンプルス・アルファの VHF 確認。オーバー。
ロジャー、ホウスト。アポロ 11、VHF Simplex Alfa、音量大でクリア。どうして？オーバー。
ロジャー、11 号、ホウスト。あなたは騒いでいます。標準的な VHF 音は、S 波が良くなることを知ってもらうのに役立ちます。
ロジャー。理解しました。ありがとう。
アポロ 11号、ホウストン。バックアップ・バンドが現在、命令モジュールの RCS 発動待機中。
はい。もうすぐそこです。
アポロ 11 号、ホウストン、パイロ・アームを PYRO へ。
お礼、ホストです。
アポロ 11 号、ホウストン。あなたのコマンドモジュールの圧縮は、私たちにとって非常に良いです。
ここは、ロンです。
そして、11 号、ホストンです。あなたのエントリー・PAD に約 4 つの更新があります。
準備してコピーします。
ロジャー。MAX g 063 の NOUN 60 の Gamma が 400K で、648 の範囲で EMS を走れると、RETRO time 02 14 の V circular について。オーバー。
ロジャー。MAX g6.3 のコピーを、NOUN 60、6.48 の範囲で、EMS 14033 の範囲で、RET V circular 02 14 の範囲で。オーバー。
ロジャー。そこには読み返すのが正しい。
ヒューストン、アポロ 11。
アポロ 11 号、ホウスト。GO.
ロジャー。194 年 6 月 23 日、298 度のピッチ角で最初の地平線チェックは、31 度 7 度の線にほぼ当たらず、少し高いです。5 度の許容範囲内です。
アポロ 11 は、ホウスト。その地平線チェックは 33 分前に予定されていたはずでした。オーバー。
はい、それはそれで十分です。お礼申し上げます。
ロジャー。
アポロ 11 号、ホウスト。コマンドモジュールの RCS は、私たちには問題ない。
同じです、ロン。とても良いです。想像していたほど音が出ないです。いくつかはほとんど聞こえていません。
ロジャー。
そして、11 号、回復エリアで依然として実効的な良好な気候が続いています。
ロジャー。
そう、1500 個の散らばった、高い散らばった波で、3〜6 脚の波がまだ残っているようです。
はい、その部分はいいですね。
ロジャー。
11, Houston, もう 33 分後に、もう 1 人のマークを渡します。待ってください。
マーク。
はい、Roger。
ホウソン、アポロ 11。夕日が望むための設定を推奨できるものはありませんか。オーバー。
ロジャー。時間は 36 分 41 秒。待って、設定をいくつか調整してください。
はい、おそらく、6 フレーム・パー・セクンドで、1 フレーム・パー・セクンドで、その中では設定を変更できるかもしれません。
ロジャー。コピー。
そして地平線チェックは通過しました。それは正しい金額に。
こんにちは、素晴らしいですね。
アポロ 11 号、ホウスト。太陽の爆発に、16 番、250 分 1 秒。
理解 f:16 在 1/250 倍率。
ロジャー。
そして太陽は予定通り下りてきます。ここは本当に暗いです。
アポロ 11 号。ホウスト。コピー。
アポロ 11 号、ホウスト。SEPs 準備をなさっているようです。ここは、とても良い状況です。
同じです、ロン。ありがとう。
アポロ 11 は、ホウスト。ここから、まだ、非常に良く見えます。着陸許可が得られています。
ありがとうございます、ロニ。
ロジャー。ギアを下げ、ロックしてください。
ロジャー。
お礼申し上げます。
ホウソン、サービスモジュールが動いていました。少し高くて、少し右にあります。
ロジャー。ありがとう。
そして、回転は正常にしています。推進器は発射しています。
お疲れ様です。燃え尽きそうに、燃えすぎているようです。
それは右から左に現れております。
ヒューストン。ロジャー。
ホウスト、アポロ 11。すぐにテープレコーダーをオンにする予定ですか？
11, Houston. 大丈夫、お立ち上がりください。
はい、そのために命令リセットに行く必要があります。
11, Houston. それはマイナスです。すべてをオンにしてください。それはそれで十分です。
おそらく、どうも、この機器を起動する方法を知らないのです。PCM、ANTILOG RECORD、FORWARD、高ビットレート、バーバードポールです。
11, Houston. 当こうして、ダウンから ON コマンドを送ります。そのように試してみます。
はい。
今、フィールドビューで、友達が月を撮影しているようです。
ロジャー。コピー。
11, Houston. 3 分〜4 分でレッドストンと、ブラックアウト以降、ARIA で迎えに来ます。
ロジャー。
ヒouston、アポロ 11。COMMAND RESET に行きます。テープをオンにします。
...
11, Houston. 推奨し、その負荷を下げてください。それは低ビットレートにします。
はい、すでに COMMAND RESET を実行済みですが、テープにはバパーポール（バパーポール）がまだ残っています。そして、スイッチは高ビットレートになっています。
はい、それで十分です。225 番台、その場所にある場合、最下段の 2 番目の回路跳ね切り装置（Buzz）が最下段から 2 番目の行にある場合は、その 2 個を跳ね切りします。
そして、11 号、そこには 225 号の事柄を気にしないでください。
はい。
そして、11 号、横山です。すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐそこには、すぐ
さようなら。
アポロ 11 は、アリババ・アリア（ARIA）経由で、ホウストン。
アポロ 11 は、アリババ・アリア（ARIA）経由で、ホウストン。
アポロ 11 は、アリババ・アリア・4 で、ホウスト。
アポロ 11 は、アリゾナ州、アリゾナ・アリア・アース。立ち止まって。オーバー。
アポロ 11 は、盲視の Houston に、AIR BOSS が視界を有する。
アポロ 11 号、ホウスト。DSKY の読み方を待っています。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。あなたの誤差距離を待ってください。オーバー。
アポロ 11 号、ホウスト。DSKY の読み方を待っています。オーバー。
薬品。
アポロ 11 号、ホウスト。あなたの DSKY 読み取り、お願い。オーバー。
ロジャー。私たちは *** 169、17 に……
1330, 1069, 15.
アポロ 11、アポロ 11。これはホーン。ホーン。オーバー。
こんにちは、ホーン。アポロ 11 は、あなたの音に大声ではっきりと聞こえています。位置は 1330、16915 です。
11, ホーン。コピー 1330, 1675。さらにデータはありますか。オーバー。
はい、エラーがあります。
「それあります。船員の条件はどうですか？」
11、これはホーン。 splashdown 条件と機体の状況について、何がおかしいですか。オーバー。
この船員の状況は、3500 英尺から 4000 英尺の間に、降下途中です。
11、これはホーン。コピー。11、ホーン。 splashdown error は何ですか？オーバー。
はい。緯度、経度、1330 16 *** 15 の splashdown エラーです。***
ホーン。ロジ、出。
はい、ホーン。アポロ 11 は出ました。
ロジャー。2500 級。
SWIM 1 は、接触 150 を持っています。
ホーン。ロジ。アウト。
... 200 を持っています。
アポロ 11 号は 1500 呎。
ホーン。ロジ。コピー。アウト。
泳 1. 前方 1 海里有视觉障碍吗？
ホーン。ロジ。
... 宇宙船。
ロジャー。これは、SWIM 1、アポロ 11 です。
... 300 フィート。
ロジャー。あなたは本当に綺麗ですね。
Splashdown!
10, 9, 8, 7, 6, --
ignition
4, 3, 2, 1, 0
リフトオフ。
時計は走っています。
はい、P11、ジム。
Yaw program.
塔を清らしてください。
塔を清らしてください。
「Yaw complete. Roll program.」
ヒouston、ロジャー。ロール。
13, Houston. GO at 30 seconds.
ロール完了で、ピッチングします。
はい、待ってください。モード I ブレイヴ。
マーク。
ブレイヴです。
ブレイヴです。
RCS コマンド。
13, Houston. GO at 1. We show the cabin relieving.
13; ロジ。
13, Houston. 待機モード I Charlie。
マーク。
あなたはチャールズです。
マーク。
チャールズです。
そして、13 歳、ステージングでどうぞ。
「ステージングで進めましょう。ロジャー。エディス・マニュアルです。」
コピーしてください。
内側。
確認、内側は出、13 号。お疲れ様です。
ロジャー。
S-II 点火。
ロジャー。
13, Houston. 軌道は良好です。推力は良好です。
ロジャー。
スカート SEP ... ターゲット JETT。
確認スカートです。ロジャー。タワー・ジェット・モード・II、ジム。見栄えが良い。
モードⅡ。
指示開始。
13, Houston. 指導は良いです。CMC は GO です。
はい。ありがとう。
13; ロジ。
13, Houston. あなたは4 分後にGOします。この小さな赤い線は、ここにある小さな白線にほぼ同じ位置にあります。
いい感じですね。
13, Houston. 5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、5 分後に。
5 分後に、5 分後に、
13; ロジ。
内側。
ロジャー。内側から確認します。
13, Houston. 待 S-IVB 能力に備えてください。
S-IVB へ COI。ロジャー。
ロジャー。ジェムに、これで十分だ。
私たちは S-IVB と COI を揃えています。
あなたは 6 分 13 秒でゴールです。
6 時に行ってください。
そして、ホウスト、エンジン 5 のストーリーは？
ジム、ホウスト。インボーイのエンジンが早かった理由について、もう一つのエンジンが正常で、あなたは正常です。
ロジャー。
13, Houston. Still looking good. Your gimbals are good; trim is good.
ロジャー。
13, Houston. 時間 8 分 38 秒（名額）と、S-II 停止時間 9 分 48 秒。オーバー。
ロジャー。レベル感の腕に、9:48 の S-II 切断点。
それは肯定的です。S-IVB  orbits 待ってください。
マーク。
「ジム、S-IVB をorbit してくださいね。」
ロジャー。S-IVB をorbit します。
13, Houston. 見せかけで 8 分。
13; ロジャー。
アポロ 13 は、ホウスト。マーク レベル センセ アーム。
マークレベルの手臂。ロジャー。
アポロ 13 は、ホウスト。9 分目、あなたは GO します。CMC は GO です。
はい、ジョー。
13; ロジャー。
13, Houston. あなたはステージでGOします。
13; ロジャー。ステージングに。
アポロ 13 は、ホウスト。モード IV の能力を待ってください。
マーク。
モード IV、ジムです。
モード IV。ロジャー。ステージ。
ロジャー。ステージング。
そして、S-IVB 点火は、ホスト。
はい、ジム。 Thrust が良いです。
ロジャー。
13, Houston. 見向き見치せ。軌道、導航、CMC はすべて OK です。
お礼、ジョーです。
13, Houston. 11 分、あなたは GO。S-IVB の予測切点は 12 分＋34 分。Over.
アポロ 13 は、ホウスト。11 分 1/2 分、予測の切断時間は 12 分 34 秒。オーバー。
理解：12 分 34 秒の予測停止時間です。
それは肯定的です。
セコ。
コピーして、SECO、ジム。DSKY を検討しています。
ロジャー。
アポロ 13 は、ホウスト。あなたはすべての源を orbit して、ブースターが安全です。オーバー。
「オービットで、ブースターが安全です。ありがとう、ジョー。」
「それだけのことだ。」
13, Houston. 44 号コピーします。
はい、ジョー。
アポロ 13 は、ホウスト。あなたの初歩的な軌道は、102.5 倍の 100.3 で、すべてが良好です。
ロジャー、ホウスト。そして、ここに来るのも良いですね。
私は、確率が高いです。
13, Houston. I have your torque angles. Ready?
ジャックはコピーを準備し、ジョーです。
はい。＋0.26 です。オーバー。
はい、ジョー。＋0.26。
それはロジャーです。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい。LOS まで約 2 分。カーナヴンでの AOS 時間は 52:36 です。インボーイカットが早くなるのは、おそらくエンジンの問題ではなく、スイッチ選択機能ではないという理由で、おそらくはそうでしょう。しかし、私たちは現在に見えているものに基づいて、TLI を作成できる確信があります。
ロジャー。興味深い発射が、一番いいものだ。
はい。
アポロ 13 は、ホウスト。カニは 30 秒でロスをします。リクエスト、COMMAND RESET を、お願いします。
ロジャー。COMMAND RESET が起動します。
お礼申し上げます。
アポロ 13 は、ホウスト。低ビットレート、お願い。オーバー。
低ビットレート。
ヒョウスト、13 をどのように読むのですか？
13, Houston. 明確で、はっきりと。
はい、ジョー。すべて正常に進んでいます。時間軸に沿って、丁寧に進めます。P52 完成しました。トルク角をいただけますと幸いです。
私は彼らに準備をしておきます、ジャック。
はい。26 個の名詞を使用してください。星の角度差はすべて球体です。NOUN 93: -067, -すべての球体, +0.162。トルク時間の時間は 45 分 35 秒です。
まあ、それは少しもはや許容できるくらいです。
新しい CMP について、それはあまりにも良いことです。
はい。お疲れ様です。今、ご待っていません。すべてが良好です。現在、ごデータを確認しています。
アポロ 13 は、ホウスト。ロサンゼルス・カーナヴンでは約 30 秒で、Honeysuckle の時間と、Honeysuckle の S-band が上り、Honeysuckle であることを確認してください。オーバー。
それは確認済みです。
ロジャー。
そして、ホウソンでは、美しい朝日が現れるのです。
はい、ジム。
13, Houston through Honeysuckle.
アポロ 13 は、ホーンズクイックから、ヒューストンへ。
ロジャー、ホウストンです。13 人います。読み聞かせで、はっきりと聞こえます。
はい、S-Band は良いですね、ジム。
ヒューストン、13 日。
はい、13 です。
はい、FM の音量を上げるといいですか？
「あなたは弱く進んではいます。私は、それまでコピーしていませんでした。」
「ホーンズクイリーで離れて帰って、FM を高めてから、おっしゃる通り、大丈夫ですか？」
はい。その場所を待ってください。
13, Houston.
よし、ホウソン。
テレビが何だったのか、はい、13 です。
はい、ジョー。私は、ホニスクレイのテレビスイッチをセットして、彼女を調整したいだけでした。
ロジャー。私は提示され、その場で「GO」を打つことができます。TV を開いて、そのように見返ります。
はい。
はい。13 分、ホウソンクイック。30 秒で、1+28+43 分、アメリカで会いましょう。
13, Houston. 教えて、AOS の時間をコピーしたのですか？
アポロ 13 は、グアムス・ホウストから、グアムス・グアムスへ。オーバー。
アポロ 13 は、グアムス・ホウストから、グアムス・グアムスへ。オーバー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
アポロ 13 は、ホウスト。オーバー。
アポロ 13 は、ホウスト。オーバー。
アポロ 13 は、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
こんにちは。まだ、お上の方へ思いました。
そして、バジラまで近づいていきました。テレビはオンになっています。それとも、お望みですか？
私は、まだこの装置を必要としないと考えていますが、待って準備ができたら命令します。彼らはすでにテープを捨てるようです。ブースターは良好です。数分間のデータで、船体が良好です。
それは良いです。
ジムは、私が外を見てもらうことに最後になりました。
（笑）どうですか？
「私は、下にあるレバにチェーンして、引き出しを閉めたり、開いたりして、最後に世界を見学できました。」
アポロ 13 は、ホウセン。私は TLI+90 を持っています。準備ができていれば、8 個の昇降板を乗せます。
はい、ジョー、TLI パッドをどうぞ。
はい。これは TLI+90 パッドです。SPS/G&N、63825、-1.54、+1.32、004:06:45.53、-0491.7、+0000.1、+6634.0、180、228、001; HA は N/A; HP は +0017.9; 6652.2、7:37、6626.5、26、155.4、15.7。ボレスイト星は Zeta Sagittarii; 上、08.0; 右、2.1; -22.81、-025.00、1140.7、34087、013:
ジョー、スタートラインの半分くらいで信号が dropout（欠落）したと、Fred はそれを理解していません。もう一度やり直してください。ぜひ、お願いします。
はい、全部のことですか？
はい、私は、おそらく、もっと良いと思います。
はい。TLI＋90：SPS/G&N、63825、-1.54、＋1.32、004:06:45.53、-0491.7、＋0000.1、＋6634.0、180、228、001；N/A；＋0017.9、6652.2、7:37、6626.5、26、155.4、15.7；Zeta Sagittarius；up、08.0；right、2.1；-22.81、-025.00、1140.7、34087、013:32:14。セット開始：アルクツルス、デ
はい、ジョー。63,825 減 1.54、加 1.32、004:06:45.53 - -
フレド、ホウストン。1 秒待ってください。
- - 0491.7, + 0000.1, + 6634.0.
フレド、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
それは正解です。S-BAND アウツ TV のスイッチを TV に移動させてください。
はい。テレビに設定されています。
はい。信号が来ないようです。
はい、ジョー、TRANSMIT に行きます。
はい。あなたは、さらに読み返して読めます。
はい。180 度ロール、228 度ピッチ、001 度ヤウ；N/A；＋0017.9、6652.2、7:37、6626.5 と、セクタントシャフトを欠くことにしました。- トランジション - トランジション、15.7、Zeta Sagittarius、上、08.0；ロール 2.1；-22.81、-00、-025.00、1140.7、34087、013:32:14。セット開始：アークトラスとデノボラ；ロールアライン 044、ピッチ 012、ヤウ 025； ullage 欠く。
ロジャー、フレッド。読み直し。星は 26、針は 15.54。オーバー。
はい。星 26 号と 15.54 号。
ロジャー。そして、写真が撮れていますが、少し安定して撮影してください。そして、私は、
- - そうです、ジョー。外には雲ばかりで、地が降ってくる頃には窓から戻って行きます。私は、ジョンをここに示すつもりでいたのですが、まだここにいてほしいと願っています。
はい、実効性があります。ジムに少し見放した時、8 枚のレフトオフパッドをセットしました。準備が整いました。
はい、ジョー。
はい。GETI, 008:00; DELTA-V<sub>T</sub>, 7835; 経度：西 165°; GET 400 K, 022:36。完了。
はい。008:00, 7835, 165 減, 022:36。
はい、それで、私の TLI パッドを持っています。
はい、準備できました。
TLI: 2:26:05, 179, 108, 000, 5:47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040. エイプタイム：4 分 1 秒 00 秒。完了。
はい。TLI: 2 + 26 + 05, 179, 108, 000, 5 + 47, 10416.9, 35587, 358, 139, 320, 302, 319, 040, 和発射時間, 4 + 01 + 00。
ロジャー、フレッド。読み返す、そして、色調が美しいテレビ画面に、ちょうどいい色です。その際、ご意見があればお申し付けください。
はい、ジョー。私は、ここをどこにいるのか、まだ探しているだけです。
それはあなたの仕事ではありません。
ご存知のように、私はここから少しだけ、レバイン（LEB）で働いており、どこに過ぎないのか、国はどこにあるのか、という情報を探しています。
私はジャックに、その下にある青いものは水であることを続ける必要がある。
「私はヒントをください。西半球にいるようです。」
はい、ジョー。ここから、グリーフ・マックスの海域へと進んでいくように見えます。そこには、下にある peninsula または島々があるようです。どこで、見えているのか、わかりません。
ロジャー、ジャック。私たちはそれを確認しています。当然、雲が非常に多く、それがよりはっきりと見えますが、地球ではなく月に見えます。
アポロ 13 は、ヒューストンです。ロサンゼルス・ミラはすでに使用されています。お礼を申し上げます。
アポロ 13 は、ホウスト。P00 と ACCEPT を申請し、状態ベクトルを取得します。オーバー。
ロジャー、ホウスト。P00 と ACCEPT です。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい。コンピューターは、ジムです。
お礼ください。
そして、TLC（トリア）で 6 秒の燃料パッドがあります。これは 3σ ケースより 3 秒長いです。燃料が不足しないよう、TLC チェックリストに 20 度の推奨があります。57 分、FDAI を 18 度にスルーし、点火時に 8 度の推奨があります。S-IVB は死帯の上に乗っています。
- 理解し、ただ好奇心驱使で、エンジンがS-IVB燃料を消費するよう使っているのか？
エンジンが燃え尽き、S-IVB 燃料を多用しました。約 10 秒の燃焼時間延長ですが、それでも「GO」です。
はい。ありがとう。
そして、13 号、ホウストン。いつでも、パイロ・アームとドッキングプローブの拡張を支援できるようであれば、いつでも支援いたします。
はい、ホスト。ドックプローブが延長され、すべての指示は正常です。現在、PYRO ARM まで下がっており、準備を進めています。
はい、ジム。
はい、ホスト。私の回路ブレーカーは開いているか閉じているか、あるいは、SEQUENTIAL LOGIC、2 つ、オン、アップ、そして...
はい、13 番、ピロ・アームで走ってください。
そして、ホウソン、13 号。あなたは私を読んでいるのですか？
ロジャー、13 番。どうぞ。
ロジャー。SEQUENTIAL ARM 回路切断器と、SEQUENTIAL LOGIC 回路切断器、2 つの回路切断器が並列に並んでいます。ご確認を待っています。
申し訳ありませんが、13 番。あなたはコピーしていません。あなたはピロアームで走ります。オーバー。
おはようございます。いいですね。ありがとう。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
約 2 分 15 秒でロース、ジム、そしてあなたの AOS は、2 分 25 分 50 秒で 2 分 25 分 50 秒になります。オーバー。
ロジャー。カーナヴン 2 位、25 位、50 位。
それは肯定的です。
アポロ 13 は、ホウスト。LOS は約 1 分後です。LOS では、COMMAND RESET と NORMAL を希望します。
ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストンからカーナヴンへ。
はい、ジョー。大声で読み込ませます。6 時間ベースのタイムベースを監視しています。20 秒残します。
はい。まだデータがまだ始まっており、すべてが私たちの都合で良いと見えます。
こんにちは、ジョー。2 時間 12 分、O<sub>2</sub> FLOW HIGH 灯が点灯し、その高さを維持して以来、約 14 分間現在です。
ロジャー、13 番。検討しています。
時間ベース 6。
コピー。タイムベース 6。
はい。アポロ 13 は、ヒューストンです。すべてのシステムが GO として、O2 フロウのチェックはノーマルで、この時、廃液タンクが vent されています。心配ありません。
はい。ただ、私がチェックしていただければ幸いです。
はい、できました。
お礼申し上げます。
アポロ 13 は、ヒューストンです。カーナヴンからデータは約 1 分後に失われます。ARIA 経由で音声は、おそらく聞こえるでしょう。すべてはハッピーエンドで、燃えが通ることを聞かせてください。
はい、13 番です。また、待っています。
アポロ 13 は、ヒューストンで、ARIA 経由で、通信チェックです。オーバーです。
ご明らかな通りです。
はい、ジム。でも、それはまずいですが、読んでいるんです。
ロジャー。
点火，休斯顿。
コピーしてください、ジム。いい具合です。
まだ、何かがうまくいっているようです。
ヒューストン・ロジャー。
... 38
この燃焼中に少し振動を感じます。
ヒューストン・ロジャー。
おはようございます。エンジンがオフです。
ホウソン。コピー。エンジンがオフ。
13, Houston. 3 分後にハワイへ連れて行きます。
ロジャー。ハワイで 3 分間。
アポロ 13 は、ヒューストンからハワイへ。オーバー。
13 号はハワイです。どう読むのですか？
13, Houston. 弱々しいですが、明確です。おそらく、少しは改善するでしょう。火災報告を待っています。
ロジャー。
13, Houston. 爆発レポートによると、S-IV 全体が良好に動作しているようです。
「いい感じですね。運賃は少し高いですが、大部分の走行中に少し揺れを感じます。」
はい。その場で、その通話をコピーしました、ジム。
はい、ジョー。DSKY は 35,560 と 44,45 と 17,69 を読み込み、DELTA-V<sub>C</sub> は -3.0 です。
ロジャー。もっと良いことなんて言え。燃焼時間はどうですか？気づいた？
はい。私の信頼できる時計には、約 3 分 3/4 秒の時間でした。
はい。そのものをお書きください。
アポロ 13 は、ヒューストン。
ロジャー、ホウストンです。13 です。
はい。SEP 姿勢への S-IVB  maneuver は、2 分 56 分 37 秒で開始されます。この maneuver の持続時間は 4 分です。SEP 時間：3 分 06 分 37 秒。完了です。
はい。もしそれが正しいなら、ジョー、S-IVB  maneuver は 2+56+57、SEP time は 3+06+27 です。
修正は第 2 回です。2 加 56 加 37、3 加 06 加 37。
はい。2 加 56 加 37、 maneuver time と SEP time を含めて、3 加 06 加 27 でしょうか。
それは 37 分も超えて、ちょうど 10 分後に、フレッドです。
はい；37.
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
私たちは、ブースターが正しいことをすべて実行していることを確認し、FIDO は軌道が良好であると判断しています。また、近道（中道）の軌道に近づくという印象も持っています。数値については、後でご報告いたします。
はい。そして、一致します。この時、S-IVB はこの時、 maneuvering です。
ロジャー。
そして、アポロ 13、ホウスト。オミニア・アルファを望みます。オーバー。
13, Houston. 現在、OMNI チャリを要求します。
ロジャー。オミ・チャールズ。
そして、13 人は、今から手渡しの作業を行います。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストンです。T&D で、ご出発ください。
はい、ジョー。ありがとう。
そして、13 号、ホウストン。NOUN 17 の抽出音の姿勢をチェックしてください。319 度で、オーバー。
はい。次に検討します。
はい、ホスト。13 番。ピロアームの GO がありますか？
13, Houston. はい、よろしければ、パイロアームを確保してください。また、機室の圧力補給を確保してください。
私たちは、廃棄物管理のバルブを閉じました。あるいは、廃棄物収容バルブも閉じました。
はい。机内は 6 psi です。ジャック。
ロジャー、ジョー。ありがとう。
はい、それは相当に大きな音だ、ジョー。私たちは分離し、現在約 60 度で回転しています。
ロジャー、ジャック。見せてくれる。
はい、SLA パネルは取得できました。前の方のものは出ました。
あ、そう。
「S-IVB」は取得できました。おそらく約 80 呎です。
良い具合です。
はい、ジョー、テレビに出演するから、今からやってきます。
はい、フレッド。待っているようです。
13, Houston. 今晩は、テレビの画像がグロッキーです。
いい感じですね。
焦点の光が、ジョー、綺麗に散らばるゴミをすべて見せるか、それともそれだけではないでしょうか。
「フレド、少しゴミが見えた。ブースター自体は少し明るく。ファストシャッターの値は？」
はい、22 です。
なぜなら、クリックしてそのものを見てみましょう。
はい。44 度です。
はい。今はここで待ってください。私は、おそらく、最良の状態です。
承認しました。
13, Houston. 推奨して RATE 2 を BMAGs に設定してください。
お礼申し上げます。
それは大きくなっています。
「ご存知の通り、ジョー、もう一度、センターシートを乗せているので、見えない。」
残念です。
私は彼にテレビモニタを渡しました。
はい、私はテレビを直接移動します。この枠から取り出して、ジムです。
13, Houston. 電話ですか？
ロジャー。私はこの枠を移動して、より良いショットを撮るためにテレビを移動します。
はい、フレッド。下部から切れていくのが始まっていますが、それでも非常に良い写真です。
それは、フレッド、とても良い写真です。
はい、もうすぐそこです。もう 10 呟分ほど近いです。
ロジャー。
S-IVB 全体は、S-IVB の下でも綺麗に見えます。そのシールドも、その場所でも整っているようです。
良いですね。この画像には本当に相当な詳細があります。
はい。私たちは、二つのバーバリーポッドを持っています。
ヒューストン・ロジャー。
はい。今すぐ、ジョー、IU の一部を覗き込むことができるはずです。
フレド、ホウストン。テレビで「アVERAGE」で少しだけ見てみたい。
はい。あなたは平均的な数値と、少し黄色い塵の帽子が、私たちの前に浮遊しています。
はい。画面の上部で確認できます。
フレド、数分後に、あなたの都合に合わせて、照明が良ければ、内部ショットをいくつか撮影してください。
はい。
そして、13 号、ホスト。S-IVB の発射時間は、飛行計画内の数秒間にほぼ定数です。
私たちは硬く着陸しています。
ロジャー。理解します。良い取引です。フレッド。テレビで、もう一度、F:22 に戻って来てください。
はい。もう一度 f:22 です。
そして、ホスト、フレッドは、チェックリストを進める際にカメラを操作します。
はい、ジム。本当にいいですね。
はい、ジョー。私はジョークを、エースの窓から、少し遠くへ指して示しています。そこは、地球が窓の外に浮かんでいるので、明るいです。これは、この画像を少し消すような効果でしょうか？
はい、フレッド、それはそう。窓辺には明るい場所がある。残りの人は半影で映っている。それは印象的な写真だ。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、ジョー。
フレッドです。イオス [?] は燃料電池の反応値が再鎖に収束したまま、あなたを捉えています。
触覚。
そして、T&D の推進剤の使用量は、ノーマル（標準）でした。
はい、名詞を教えてください。
はい、まだ、ジャックです。待ってください。
（笑）
フレド、これはホウストです。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。窓から直接の太陽光が当たっているため、テレビカメラのフィールドとして、今、f-stop を少し開いて、窓の光を避けたいところを、もし都合のいいなら、その光を窓の外に保っておくことをお勧めします。
はい。
13, Houston. 思は、f-stop の絞りをもう一度一歩減らして、もう一度止めることにした。
はい、ジョー。彼はそれをやるでしょう。
つまり、それは、その本を開いてほしいのです。読んでいるのは、非常に興味深い本だ。
私は二人のものを持っています。
はい、それは pretty です。
はい、モニターに詳しくない程度に、もう少し詳しく教えていただけますか。
はい。おそらくそうでしょうが、とにかく、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ
ヒューストンでは、トンネルを再充圧する作業を完了します。
ヒューストン・ロジャー。
おそらく、ジョー、Aquarius にはまだ水素を充満していません。
はい。この画像に映るのは、トンネルエリアに灯りが並ぶ明るいスポットたちです。 hatch（扉）自体は暗いです。
13, Houston. ところで、高出力アンテナのロックアップがどのように機能したのか、知りたいです。信号強度は想定よりも少し低く感じます。
その通り、ジョーでした。彼女は REACQ の中で、数字がオンになっている状態で座っていました。回転が進むにつれて、すぐに HIGH GAIN に投げ出して、ロックが完全に閉じ込められたように見えました。
はい。良い価格です。その照明の光がそこへ飛び散っているのを見ている。
ヒューストン、13 日。
13, Houston. 大丈夫。
私たちは、まだ、発熱を止めるために、一度も、再発熱を開始するのを待っていません。
「もしよろしければ、お電話を振って、そのタイミングを知らせることをお勧めします。」
はい、13 回、します。
そして、彼女を天井へと上へ、このトンネルの奥へ見上げるように試してみます。
はい、本当にいいですね。
はい、13 番。 Houston。私は、f-stop を下げたいと思います。今、どの f-stop を使っているのでしょうか？
私は、あなたがもっとも低い位置まで届くまで、ジョーです。私は 4.4 座しています。
はい。
「何を見ている、ジョー、は指揮官がハッチを撤去し、それを収容する準備を進めている。」
はい、13 点。そこには、かなり良い写真です。
CDR は、現在に docking latches を確認しています。
ロジャー。
こんにちは、ジョー。ジョーは、隧道エリアに、前回の飛行で報告されているような、少し、ご存じの通り、燃えやすい臭いがする、と報告しています。
はい。そのものをおコピーします。
はい。指揮官は、すべての着艦装置が閉鎖されていることを報告しています。
ヒューストン・ロジャー。
13, Houston. 情報として、S-IVB  vent はスケジュール通りに進んでいます。
はい、ジョー。
はい、ジョー。それは、私が外に出で見ている数千の粒子と一致する、その通りです。
はい、おそらく、あなたが話した必要はないでしょう。
13、そう思えば、今時、ジムは脐を接続しようとしているようです。そうですか？
はい、それは肯定的です。ジョー、あなたはそこにある詳細をすべて確認できますか？モニターでは、私は「ドグロ」を少し見えても、ほとんど残っていないように見えます。
私たちは探査機がはっきりと見えます。彼の手もはっきりと見えます。
はい。今、LM を電源に充放します、ジョー。
はい、Roger。
そして、その電圧は良好です。
ロジャー。
はい。左側から外観を眺めます。ジョー。
はい、フレッド。本当にいいですね。
はい、その画像で二人が顔を合わせている、ジョーですか？
はい。それは世界ですか？
はい、フレッド。その画像は pretty nice です。その画像を撮影した際の設定は、どういったものだったのでしょうか。
はい、私は Jim が現在、それを握っているようです。そして、それは約 22 分、無限、そして 50 ミリミッターです。そして、Jim は、画像で、 Baja を打ったと信じています。
はい、その通りだと考えます。雲が明るく見えるので、f:44 の位置で撮影してみます。
はい。ジョー、ここへ押し込む必要があります。戻って入ります。
はい。ありがとうございます。
はい。外側でその画像がどう見えているか、ジョー？LM 抽出のための準備をします。
はい、Fred、それは pretty good です。
ホウソン、これは 13 です。ピロ・アームの GO がありますか？
13, Houston. はい。ピロ・アームで走ります。
Hey, Joe, when we went back up and rechecked the tunnel, we found two latches that weren't cocked and we reset them.
「ロジャー、ジャックに」
ジョー、窓の外に美しい地球の景色があります。
ロジャー、ジャック。
それに、窓は本当に綺麗でした。5 番窓も綺麗なので、Hycon についても、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ
良い具合です。
「3 番窓、ジョーです。」
はい、13 回。Houston。準備すれば、LM SEP でいつでも行けます。
ロジャー。
はい、13 分。修正です。その通りです。あなたの LM SEP は、名前の時間（またはそれ以降）に、早めにはならないです。
はい、ジョー。04:01:00 でやる。
ロジャー。
はい。ジョー、LM を外す準備ができました。
はい、13 です。
彼女は来ます。
はい。Joe、見せておきます。
はい、見えます。なぜなら、電話をかけると約 10 秒後にテレビが鳴るからです。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。待って、ボーターのノイズを減らすために、あなたが安全にクリアしていることを教えてくれ、そしてノイズを減らすためにボーターをノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減らすために、ノイズを減
13, Houston. 教えて、あなたの最後のメールで、私たちの「GO」を渡すことについて、コピーしたのですか？
はい、ジョー、私たちは彼女を再度取り戻すことにはまだ待っていません。
はい、待って、あなたがそれを取得する前に、私たちはそれを「ヤワ」（Yawa）しますか？
「 Houston, どれくらい時間がありますか？ 待ってください、あるいは今すぐやるべきですか？」
私たちは、もしよろしければ、待ってください、ジム。
なぜなら、少し待ってください。
はい。
ジョー、彼らは「TD と E の燃料」について一度にアイデアを得たのでしょうか。
ジャック、今すぐ具体的な数字に固定するのは、彼らが言っている通り、タンクが後で温まり、消費量が下がるからです。しかし、それはあくまで名額です。
はい。
はい、ホスト。S-IVB が待っています。S-IVB を操るために、ご指令ください。
ヒューストン、ロジャー、そう。
「Houston, 3 番目のテレビ窓に TV を出してみます。」
はい、本当に良いです、ジャック。S-バンドの信号強度は変動しています。AUTO TRACK モードで、それがどうなるか、どうでしょうか。
はい。現在、約 70 分点で送付されています、ジョー。それ以前に約 85 分点まで上がっています。
はい。
そして、ホウストン、テレビの画像があるのでしょうか？
現時点では、ジムです。彼らは数秒で乱れたものがあり、現時点ではもう一度作らないでしょう。
はい、ハッチを開けた際に、S-IVB が見えます。
はい、ジム。突然、とても良い写真が撮れました。
はい。
そして、イースト・ホウストは、イースト・ユニバースの金箔の周囲を、すべて整然と見えます。
ロジャー、ジム。そのコピーをコピーします。偶然ながら、APS の回避 maneuver は約 4 分遅れており、約 04:18 になります。
ロジャー。
13, Houston. 恐縮でしょうか、S-IVB のズームインを、少しだけお願いできますでしょうか。
はい。
はい、そうです。それともそれでしょう。それは素敵です。右にスクリーンから離れております。
Oh, それは非常に良いです。
はい、ジョー。EECOM は O<sub>2</sub> FLOW HIGH 灯が再度監視されているのでしょうか？まだ venting を始めているわけではありません。
はい。待ってください。チェックします。
13, Houston.
はい、どうぞ。
ジャック、あなたのキャビンがまだ残っているようですが、今すぐ廃棄物管理の排気管を再度開くことに、その時間幅を適切な数値で閉じるようにします。
はい、実効性があります。さて、S-IVB が本番に動き出すまで待ってください。
はい。
はい、ジョー。もう一度、信号強度が少し落ちたのは、その時だけだった。
ロジャー、フレッド。少しLOSで、テレビ画面が失われ、もう一度見直すと、それは、はい、戻りました。もう、とても綺麗です。
13, Houston. 一度に、絞り込みをさらに一つ下げてもよろしいでしょうか。
そして、13 号、ホウスト。約 17 秒で、回避 maneuver を指揮します。
はい、ジョー。見えますが、動きが始まるようです。しかし、その中に何かが出ているのか、あるいは何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出しているのか、それとも何かが飛び出している
「はい、ジャック。ボスターは、それが素晴らしい。ボスターは、通常の動作でやっている。共鳴。テレビではほとんど何も見られない。」
そして、アポロ 13、ホウストン。S-バンドとアンテナ配置を変更したいです。同様に、OMNI Delta へ、高增益モードでピッチがマイナス 60、yaw が 90 になるようにしてください。オーバー。
はい、高感度でマイナス 60 度とプラス 90 度の OMNI Delta と MANUAL を設定します。これで正しいでしょうか？
それは肯定的です。
はい、ホウスト。テレビの視聴時間がさらにどれくらい続くのでしょうか。
「そっと待ってください。言葉が来ます。」
はい、13 番。ここはヒューストンです。いつでも準備ができたらテレビをオフにしてください。この番組を楽しみにしています。
13, Houston. 以前は、テレビを最大ズームで撮影したかどうか、情報を提供するために、確認したいです。
それは肯定的です。ジムは MAX zoom でそのことを確認しました。
はい、良い価格です。それは本当に良い写真でした。
そして、13 号、ホスト。APS は、エビデンス的な動きを想定したように見えた。ロキッド燃料の蓄積時間は 4 分 39 分 20 秒、約 3 分遅延。
ロジャー。
はい、ジョー。今すぐ、廃棄物貯蔵タンクを開けることにします。
はい、ジャック。コピーします。
はい、ホスト。バッテリー B を充電しています。
ロジャー、13 回。見せています。綺麗です。
アポロ 13 は、ヒューストンです。OMNI アルファを現在にリクエストします。オーバーです。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、ジョー。
ロジャー。高出力が正常に動作しているか確認する際に、pitch がマイナス 10、Y がプラス 350、WIDE BEAM WIDTH と AUTO となっているようです。
はい。10 パッチを減らすと、350 度 yaw を加えることで、WIDE BEAM WIDTH を設定し、AUTO をオンにします。高感度、ジョン、ですか？
それは肯定的です。
はい。ここから、その方が来るのです。
はい、ホウソン；13。
13, Houston. 大丈夫。
S-IVB は今、何か違うのでしょうか？
まあ、わかりません。それは、LOX ダンプが少なくとも相当に古いから、そう思いました。それは、それで十分だ。なぜ、フレッド、お尋ねしますか？
窓の外で、S-IVB について考えていると、双層雲のような双羽状の雲が、約 3 度の範囲で、そこから 2 つの非常に狭い帯状の雲を流すように見える。また、雲の広がりも、40 度の範囲で、2 つの方向に広がっている。
こんにちは、ジョー。その景色は、あなたが、彼が、何人もの人々を引いて、空に飛ぶような、空の雲を引いて、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠ざかるように、彼が、あなたから遠
はい、待ってください。Frank についてどう言われるべきか、見ます。
ただし、両方とも雲の羽根に挟まっているようです。一人が上、一人が下。
ロジャー。
それは非常に美しい景色です。
はい、13 分。ホウソンは推進力排出が完了すると発表し、非推進力 vent が開け、見られるのは正常な現象です。もう 5 分ほど続ければいいでしょう。
はい。
そして、私があなたに任せています。13 名、ご都合の良い時間でお答えください。EMS バイアステストの結果、事前・事前セパレート（SEP）の間に実施されたものです。
お待ってください。
はい。
はい、ジョー。TLI（デルタ-V のバイアステスト）は、TLI 以前に実施されたもので、0.8 で、TLI 以後は 1.0 です。
はい、ジャック。そのコピーをコピーしてください。また、ご多分ありがとうございます。偶然ながら、あなたの追跡が良くなるほど、MCC-2 のサイズは小さくなり、現在、20 フィート・パー・セコンド（約 6 米・秒）の範囲にあると推測されます。
いい感じですね。
はい、確かに。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、ジョー。
はい。PTC REFSMMAT が準備済みです。お待たせしていませんでした。P00 と ACCEPT を押してください。その場でその場で貼ります。
はい。待ってください。
はい。
はい、私は P00 です。ACCEPT、ジョーです。
はい、そうです。
アポロ 13 は、ホウスト。半分くらいで手渡しが行きます。少し強さの失われます。
はい、ジョー。
アポロ 13 は、ホウスト。コンピューターはあなたのもの。オーバー。
はい。ブロックへ行く。
ロジャー。
はい、ホスト。P52 の 13 号のトルク角をコピーできますか？
13, Houston. Leave them up just a second, and we'll get them down.
13, Houston. OK. 彼らは得りました。
はい。トルクをかける時間は 5 時間 30 分 40 秒です。
ロジャー。コピーします。
こんにちは、ホウストンです。アポロ 13。
13, Houston. 大丈夫。
はい、私の COMM システムに接続して、ここでチェックアウトしたいです。スーツは収納済み、いくつかの補修品も揃えており、再び業務に戻ります。
はい。良い価格です。ここは少し松手（しゅう）で、15 枚のアップライト（アップライト）を乗せています。読むのに急がないので、待ってて待ってください。
はい。
はい、ホウスト。パッドを動かしてください。
はい、ジム。15 枚のフライト用パッドを 15 枚追加します：GETI 015:00、DELTA-VT 5622、長さが 165 度の西、GET 400K 047:04。オーバー。
はい、ホスト。発射＋15 分：GETI 015:00, 5622, 減 165, 047:04。それとも正しいのでしょうか？
はい、ジムです。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ジム。
ロジャー。あなたのラインが完了したら、ATTITUDE SET 機能を GDC に戻す、とお願いします。これは、ここでの GNCS に関するテlemetry 問題を引き起こします。
はい、おやすみ。
お礼申し上げます。
私は、もう一度、彼らにラインを添えます。
はい。急がない。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。S バンドアンテナの配置を、確認するか、あるいは教えていただけますか？
はい。待ってください。
私たちは高揚状態にあります。
ロジャー。1 分待ってください、ジム。信号強度が少し低くなっています。推薦があるかもしれません。
13, Houston. あなたは高感度モードの MANUAL か AUTO か？
お待たせします。AUTO TRACK、ジョー、そして HIGH GAIN です。
ロジャー。
ホウスト、13 件コピーしますか？
こんにちは、ホウストンです。アポロ 13。オーバー。
13, Houston. 大丈夫。
はい、P23 の結果をコピーしているんですか？
それは正解です。私たちはその entirety をご一緒しました。スケジュールも遅くないです。
はい。
そして、ジョー、中距離 1 号は確認済みです。オーバー。
それは、私が知る限り、正解です。Jim、もう一度確認しましょう。
はい。なぜなら、私たちは待っているからです。私たちは燃料電池の排気と廃水処理をします。
はい、ジム。中盤 1 番を無効にします。
はい、それは良いです。
そして、13 号、ホウスト。ご自由に、排気と排水を処理してください。
ロジャー、ホウスト。私たちは、フレッドのスーツをここに捨てることにします。フレッドのスーツは、今半時間ほど、指揮官の座に置かれていたのです。そこで、それを収納することにします。
はい。
ご褒美でした。
アポロ 13 は、ヒューストンです。約 1 分後に手渡しの連絡を行います。
こんにちは、ホウストン。アポロ 13。
ロジャー、ジム。ハワイからゴールドストンへ、約 30 秒で手渡します。
もう一度、ホウソン。
ハワイからゴールドストンへ、数秒で手渡します。通信の一時停止を、ご使用いただけますと幸いです。
はい、ホウスト。また、騒音もたくさんある。
はい。ヒューストン、13 です。
13, Houston. 大丈夫。
こんにちは、ジョー。25 パーセントの廃水を捨てたいですか？それともそうでしょうか？
それは肯定的です。
はい、仕事です。
はい。
ご存知でしょうか、酸素を燃費電池（燃料電池）も今並行して除去しています。
はい、ジャック。
はい、ホスト。燃料電池の排気と廃水処理は完了です。
ロジャー、アポロ 13。そして、今、あなたのリフレッシュ CAP コマンスシフトです。
おはよう、ヴァンセ。
お兄さん、速く戻ったね。
はい。ご二人は素晴らしい発射を成功させました。本当に素晴らしいですね。
はい、Vance、そのように全部を登って、お見送ってください。
はい、ステージが見えませんでした。そのほど霧が濃すぎて、でも数マイルほどで確認できた。
「そう、それは面白く、いい乗船だ。」
はい。
ヒューソン、アポロ 13。
ロジャー。ジェームズに、どうぞ。
ロジャー。今、地球の天気写真撮影の段階に達しています。もしよろしければ、カメラは地球に向け、今撮影する前に、その写真のマークを指示します。
ロジャー。ジェムにコピーします。マークを待って行きます。
はい、ホウソン。3、2、1。
マーク。
ロジャー、コピーしてください。
そして、アポロ 13、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
PTC では、A と B の Quad をオフにしてください。Over。
はい、A と B をオフにします。そして、ジャックが完結した頃には、PTC モードへ移動します。
はい。
はい、ホスト。PTC を開始します。A と B の四角形をオフにします。
ロジャー、アポロ 13。ホウストがコピー。
アポロ 13 は、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ジム、高出力が確保されているか、S-BAND アニタがオン、そして OMNI B が正のアンテナであるか確認したい。オーバー。
はい。高得数を確保したいと、OMNI を OMNI Charlie に設定したい、あるいは Baker ですか？
それは肯定的です。そして、PTC の PTC において維持されます。
はい。
そして、収容角の高値（または収容）は、pitch 52 度、yaw 270 度です。
ヒューソン、アポロ 13。
ロジャー。進めなさい。
待もう地球の天気picture。私はあなたのマークをします。
はい。ジョム、待ってください。
3, 2, 1
マーク。
ホウストがコピーされています。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ホスト、あなたの価格が非常に安定しています。ここで見ると、価格が完全に減衰しているように見えます。私たちは、PTC の開始を許容できる限り、そのように見えます。
はい。試してみます。
こんにちは、ホウストンです。13 番。どう読めますか？
こんにちは、13 号です。 Houston。はっきりと、13 号は Houston で大声で、はっきりと読んでいるようです。どう読んでいるのですか？
はい。そして、バニエ、バッテリー B 充電の期間をどう見積もっているか、お伺いします。
1 つ、フレッド。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
4 1/2 から 5 時間ほどで、ジム。
ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
フレド、窓が地球を向くように戻ったとき、もう一度その画像を捉え、同時に PTC を再度開始することをお勧めします。情報が混乱しているように見えるかもしれません。「二四の消去」は手順の早期段階にのみ適用されます。後段では「すべてのジェットを有効に」の文面があるため、その意味ではありません。オーバー。
はい。
ヒューソン、アポロ 13。
アポロ 13 は、ヒューストン。よろしければ。
ヴァンズ、フレッドは、PTC の情報について、別の方法で確立する必要があるという情報を教えてくれました。
ロジャー。G/8-2 の手順について、それがあれば、私があなたに与えるべきことを教えています。
はい。待ってください。私がそれを外に出します。
はい。
はい。バン。
はい。チェックリスト G/8-2 の第 5 段階で、「両隣に並ぶ 2 個のクッドにすべてのジェットを無効化」という記述があります。それは「A と B のクッドを無効化」と呼んだ時に指したものです。それで問題ありませんが、第 7 段階へ下りてみると、その際に「すべてのジェットを無効化」と書かれているので、A と B が無効化されているままにしておいたつもりだったのか、考えていませんでした。その場合、そのままの記述で問題ありません。すべてのジェットを無効化してください。オーバー。
はい。チェックリストには「すべてのジェット」が消え、また「すべての軸でペアを有効にする」と書かれています。そこで、それは、ステップ 7 まで戻って、すべてのジェットを有効にするということになります。つまり、アと B のペアを有効にするということになります。それでは、正しいでしょうか？
それは「肯定」です。ステップ 7 で A、B、C、D が有効化されます。
はい、実効性があります。今から始めましょう。
はい、理解します。再度、そのことを再確認します。
そして、その画像に Vance は、あなたが呼んだ直前に少しだけ撮影したつもりで、まだ地球が窓に現れていない。どこか太りすぎたか、あるいはどこか太りすぎたか、という事実はわかっていない。
ロジャー。フレッドにコピーしてください。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
ロジャー。写真では、PTC の姿勢を再構築する必要があるでしょう。そして、再度窓に差し込むと、なぜなら、写真撮影のために待機するだけになるからです。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー、この PTC の推奨ロールレートは、コピーしてください。
よし、進め。
はい。R<sub>1</sub> を以下の通り設定してください：03750 号です。これにより、0.3 度/秒の正確な速度が得られます。オーバー。
はい、03750 を入力します。プラスまたはマイナスは、私たちの選択です。
ロジャー。最後にロールした方向と同じです。私は、プラスだと考えます。
はい。
こんにちは、ヴァンス。あなたのレート監視をして、PTC 開始する際に、あなたが判断するべきタイミングを少しだけ教えていただけますか？
ロジャー、ジャック。彼らが安定した程度に確認できたら、すぐに見てみましょう。
はい、A と B のクッドはオフになっています。
ロジャー。
「彼らは、ドッキングおよび P23 セッションの 5 時間または 6 時間の燃料量について、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したかについて、どのように考え出したか
私は、何かをあなたに与えることを考えます。少し待ってください。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。 RCS 用材については、まだ良好に見えます。Jack、あなたは曲線に 20 磅の差で立っています。TD&E を見ると、65 磅を消費し、-55 磅の修正で、Stand by となっています。
はい、何ですか？
そして、P23 用の 14 磅です。四角 A 以外の他の四角より少しだけ使ったようです。
はい、ヴァンセ。
ロジャー。
こんにちは、TD&E の燃料についてもう一度教えてください。私たちは、異なることを聞いたことが多々あります。
「私は 65 でした。その後、55  pounds に修正しました。」
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
はい、ジム。あなたのレートは良いです。もう一度ロールを開始する場合は、よろしいですか。
...
こんにちは、ホウストンです。アポロ 13。
アポロ 13 号、よろしければ。
はい、 Vance、少しカウントして、もう一画像を撮ります。地球をもう一度発見しました。
はい。フレッド、待ってください。
3, 2, 1 は、
マーク。
ロジャー。コピー。
こんにちは、ホストさん、13 です。
ロジャー。進めなさい。
はい。もう一つの画像にマークをつけるのを待ってください。
はい。フレッド、待ってください。
3, 2, 1
マーク。
はい、わかりました。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、ホウセンカです。二つの項目です。まず、PTC は非常に良い状態です。夜間にあなたを運ぶことができます。次に、手順を設けてください。もし準備ができているなら、コピーするよう指示します。コンピュータに三つのビットをセットし、なぜなら、その理由を説明します。
よし、ヴァンセ、準備ができています。
「はい。手順は次の通りです：VERB 25、NOUN 07、ENTER; 1331、ENTER; 7、ENTER; 和 ENTER。説明は次の通りです。P23 期間中に、約 16 秒後に OPTICS ZERO スwitch がオン（OFF）された瞬間に、VERB 37 がコンピュータに入力されたのは 1 回でした。これは非常に稀な異常です。なぜなら、約 0.4 秒間、約 16 秒後に OPT モードビットがリセットされるからです。この場合、OCDU の故障であれば、このプロセッサは指示されません。したがって、この手順は、これらの 3 つのビットを再度設定するものであり、その位置に正しい値を戻すものです。」
はい、ヴァンス、そして、おそらく、この「37 番の動詞」をゆっくりとします。
はい。実際には、速いか遅いかどちらか、あるいはどちらか、というふうに思っています。そう、遅い。それは非常に珍しいことです。
はい。そして、ホウストン、もう一枚の画像にマークをつけるのを待ってください。
ロジャー。待ってください。
3, 2, 1-
マークしてください。
ロジャー。フレッドにコピーします。
はい、ヴァンス先生。これで完了しましたので、何か問題がないか教えていただけますと幸いです。
はい、ありがとうございます。何か問題がないと連絡します。今、とても良いと思います。
ご挨拶、GNC と GUIDO へ、ありがとうございます。いつも私のことをよく見守ってくださり、ありがとうございます。
ロジャー。ボールに正確に着いた。
そして、13 号、ホウセンカ。もしよろしければ、地球が窓に差し込む前に、毎 2 分間お知らせください。私たちはすでにそれを安定させているので、探す必要がほとんどありません。それとも、そうでしょうか。
はい。 Vance 様、それはそれで十分です。
はい。
そして、13 号、ホウスト。ガイドはビットをリセットしています——つまり、セットするのです。
はい、ありがとうございます。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
「フレッドは地球を探し始めるべきだ。約数 2 分以内にやって来るはずだ。」
はい。彼は今、頭がそこに出ています。
はい。あなたは、そこには、かなり固く押さえられています。そこには、あります。
それは自信をどうも与えますか？
はい、そうでしょう。少しだけ、あなたのキッチンタイマーが鳴り始めます。その時、地球がそこにあると聞いています。
はい。
はい。立ち止まって、カウントダウンをします。
3, 2, 1
マーク。
ロジャー。コピーします。
アポロ 13 は、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。彼らの音楽を楽しんでいます。
はい、ここにあります。
はい、Vance にも少し好きです。
はい、そのことにはあまり聞きませんでした。
ヒューソン、アポロ 13。
13, Houston. 大丈夫。
はい、ヴァンス、もう一度 EMS のノルマバイアステストを行いました。100 秒間で 100.0 から 101.8 まで上昇しました。
ロジャー。コピーします。
13, Houston.
よし、ヴァンシ。
ジャック、確認したいなら、100 倍 100.8 か 101.8 ですか？
101.8.
ロジャー。
それは 100 以上 101.8 でした。
ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
地球が窓から再び上がってくるのは、1〜2 分以内です。
彼はそれを有ります。もう一度正しいです。
はい、ここからマークを待ってください。
ロジャー。
はい、準備できましたか？ 3、2、1
マーク。
ロジャー、マークをコピーしてください。
アポロ 13 は、ホウスト。CSM の状態ベクトルを送ってください。P00 を受け取り、ACCEPT をご都合に合わせて受け取ってください。
はい、ヴァンシ。P00 と ACCEPT です。
はい、その時が来ます。
13、コンピュータはあなたにまた戻ります。
はい、ブロックに戻ります。
ロジャー。
もう、写真撮影の時間だ。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、バン。
はい、地球は視界に入るでしょう。
はい、わかりました。
はい。 Vance 待ってください。3、2、1。
マーク。
ロジャー。それはできました。
「地球が今、少し小さく見えるのですか？」
まあ、ここを見ると、ヴァンシー、地球を証明するほど確信できないのは、水と雲しかないのです。
はい、そうでしょう。天気の写真、雲ですね。
はい、その中の一部は雲に覆われています。
ヒューソン、アポロ 13。
これはホウストです。どうぞ。
はい、ヴァン。P52 オプション 3 のトルク角をコピーする準備ができましたか？
それは肯定的です。しかし、待ってください。
はい。
はい。それらは揃っています。ジャック、トルクを上げなさい。
はい。星 20 号と 27 号、星角差は 5 球、トルク時の時間は 10 時間 40 分 15 秒です。
1 時間 40 分 15 秒、20 番と 27 番、星と 5 個のボールです。ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
もう一度窓から私たちを見守ってほしい。
とあるところ、見事でした。
はい。3、2、1 です。
マーク。
ロジャー。コピー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、サイト間の手渡しの準備が近づいています。一度も COMM がないと、失われます。
はい、理解します。手渡しの完了、COMM について、失う可能性があります。
ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
この頃、地球がこちらに現れるようにしてください。
はい。
私たちは新しい CAP コミュニケーションを手にしました。
はい、私は声を変えました。
3, 2, 1
マーク。
ロジャー。コピー。
負ける Houston。もう一度言え。
「マークを、ジムに渡しました。」
はい。
はい、まだ、ヴァン？
ロジャー。進めなさい。
私は、世界が本当に変わっている、と推測しています。私の陸地を現実に見ることができます。おそらく、南西に位置するアウトレットが、下の方にあるでしょう。おそらく、左側にはアジアの一部がある、と推測しています。中国、おそらくです。
はい、もしかしたら、あなたが地球が本当に回転していることを確認した事実から、この「ハイスの理論」を呼ぶことができます。
非常に良い、ヴァンシ。非常に良い。
...
はい、本当に。非常に興味深いことに、地図を見ると、あなたはグアムとハワイの間にあるようであり、北に少しだけあり、およそ 60,000 マイル外にあるようです。
はい。私は 55,900 円を P21 で購入しました。
はい、それは相当良いです。
お伺いいたします。
偶然に、TD&E のリプレイをこちらで見つかり、テレビも良いですね。最初の機会に、いくつかの人はそれを一度見直したものです。
はい、ヴァンシ。R<sub>1</sub>では、約 55 万 290 米という高度です。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
はい。現在、計算結果を見てみましょう。約 55,450 と、急速に推移しています。
はい、ハルは少しずれているかもしれません。
はい。
私たちは、レバ・ディスク（LEB DSKY）の下に「私の名前はハル」と書かれた看板があります。
私は、そのことがどのように到達したのか、想像できません。ただ、ハルに親切にしてください。
私たちは、
私はこの PTC がうまくいくと信じています。ここから今 1 時間ほど見ています。
お疲れ様です。ここは綺麗ですね。
（音楽 - アクウアリス）
おはようございます！
ヒューストン、13 日。
13, Houston. 非常に弱いです。もう一度繰り返してください。
ヴィンセント、私の計算では、約 10 枚の地球窓撮影写真が撮られました。ここから、少しだけ廃棄の貯蔵タンク口を閉じ、その後は、夜に寝るために少しだけ寝てしまうことを考えています。
はい、それは良いですね、ジム。FAO は、お休みに、もう一度写真をお送りください。お休みによろしいですか。
はい。もう一画像で届きます。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
いくつかの件で、ジム。最初の件は、廃棄の貯蔵 vent の閉鎖時刻は 12:24 です。その時刻までに提出すれば、その時点で地下ではその時刻まで閉じられるべきで、その時点で寝る前に閉じればよいのです。第二の件、P23 の結果がいくつかあります。もしジャックが興味を持っているなら、得られた修正の高度値を彼に渡すことができます。
はい、確かに、ヴァンセです。
はい。これは予備調査結果ですが、これにより、高度が 17 キロメートル +/- 4 キロメートルとなり、その差が +/- 4 キロメートルであることを示すことは、高度を評価する際に非常に一致していることを示唆します。有効高度は 10 キロメートル +/- 12 キロメートルとなり、その差が +/- 12 キロメートルであることを示すことは、地平線の選択に非常に一致していることを示唆します。コメントは、前述のように地平線の選択に一致していることを示唆します。星体点誤差は 15 弧分平均され、もし速度を最小限に抑え、5 弧分を目標とするなら、その差が +/- 5 弧分になる可能性があります。これは唯一のコメントです。オーバー。
はい。次回からは、もっと良いものにするつもりです。
しかし、それは本当に満足しています。
はい、ヴァンセ。
ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、ジャック、地球が約 1 分〜2 分後に視界に入る最後のチャンスです。
はい、私はカメラマンが外に出ているようです。
はい。
13, Houston. 修正しました。実際には、地球がより多くの機会に見えます。それは、写真撮影に... 至る。オーバー。
はい。
3, 2, 1
マーク。
ロジャー。その画像の最後の写真のフレーム番号を教えてください。
はい。ヴァンセ、私たちはすべてを記録し、その中で、その一つは 29 でした。
ロジャー。29 歳、フレッド。
はい、ジャックはカメラの読み込みが難しいと述べています。これは、スタートフレームから 28 秒の時間差に基づいています。
修正：28
13, Houston. 理解ですが、カメラに表示された数字は 28 です。それは正解でしょうか？
はい。そのものの読みやすさは、例えば半分、あるいは半分というように、どちらか一方で判断できるでしょう。つまり、28 というのは、私の判断では、良い数字だと考えます。
はい。
（音楽 - モンテツマのホール）
ロジャー。ホウストンコピー。
私は、ジャックが来ると前に着地するまで、この服を脱げないでください。
「その音楽は、長い旅に備えて、とても良いものだ。」
はい、正しいです。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
フレド、5 分〜10 分ほど前に、ここにあるマスターアラームについて、何か見つけたのでしょうか？みんなは、そこには何か見つけていると、そのことを不思議に思っていました。
はい。もう一度、約 5 分前、O₂ FLOW HIGH の設定を再度変更しました。
はい。
ヴァンセ、彼らは彼らの下にある人々が、私たちのテストをどう見ているのか、そのことを教えてくれます。
ロジャー。CAUTION と WARNING をテストしますか？
はい。MASTER ALARM のスーリア装置をリギングし、その装置についてテストを行いました。
はい、これで十分です。いつでも準備ができたら、P37 パッドでデータをコピーできます。
お待ってください。
はい、 Vance。
はい。P37 ブロックデータ、GETI から始まります。025:00、5119、-165、071:08; 035:00、7733、-165、070:36; 045:00、6208、-165、094:52; 060:00、5993、-165、118:53。オーバー。
はい。1 分待ってください。
はい。025:00、5119、-165、071:08；035:00、7733、-165、070:36；045:00、6208、-165、094:52；060:00、5993、-165、118:53。
ロジャー。それはすべて正しい。
はい。
ヒューストン、13 日。
ロジャー。進めなさい。
私たちは、寝不足チェックリストを開始し、薬不使用です。
はい。ドクターは非常に良いと言っています。
そして、Houston、私たちのから出たものがないか、船上の読み取り値があるのでしょうか。
1 つだけ、LM/CM DELTA-P を持ってくる必要があります。他の人との連絡を 1 分後にチェックします。
はい。そして、バルブは開いています。最後に、LM/CM DELTA-P の現在で、0.5 psi を示しています。
ロジャー。五分之二。
13, Houston.
はい、どうぞ。
必要な読み出しは、飛行計画の第 3-13 ページにあるものだけです。BAT C、pyro BAT A、pyro BAT B、RCS A、B、C、D 読み出し、そして DC INDICATOR 主 A または B を選択します。
はい。待ってください。
そして、バンズ、まだ BAT B には充電されているのですか？少しだけ、そのことを消去するつもりですか？
「その辺で待ってください、フレッド。」
はい、ヴァンス、飛行計画のページ 3-13 の読み出し結果を、ご用意しています。
はい、コピーできます。
はい、BAT C は 37、pyro BAT A は 37、pyro BAT B は 37、RCS A は 94 分、B は 95 分、C は 93 分、D は 96 分です。
ロジャー。そのコピーをコピーしてください。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。バッテリー充電に関する質問に答えるとして、12:35 で完全に充電されていると計算しました。しかし、廃気管と同じようにそのようにしてください。もし早くやる必要があるなら、なぜならあなたが退院しているからでしょう。
はい、いくつかの他の事情を処理し、その前に、お答えしていただけますと、お答えします。
はい。
ヒouston、アポロ 13。準備ができたら、E-memory ダンプを呼び出してください。
これはホウソンです。13 回。あなたは弱いです。もう一度繰り返してください。
はい、ヴァンサー、準備ができたら、E-memory ダンプを呼び出してください。
はい、まだ少し準備ができていません。準備できた時に電話を振って連絡します。
ロジャー。進めなさい。
はい、ヴァンサー。理解しました。
ネガティブで、GUIDO はまだ準備が整っていないようです。
はい、私は聞こえていた、と気づきました。
しかし、ジャック、すでに準備ができているので、GUIDO は、それを承知して準備をします。
下り途中です。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 13。
13, Houston. Go.
はい、ヴァンシ。再度、ボルトを閉じるための許可を要求します。また、バッテリーの充電もオフにします。
ロジャー。それは私たちの都合でいいことです。進めます。
はい、そのようにします。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
私たちは、この宇宙船が良好な状態にあると信じています。ここから下まで、誰もこの先へ向かう前に、一言も言いません。
はい、彼らは、消費品を歩む方向に立っているのでしょうか。
あなたはあらゆる面での良好な形をしています。
はい、実力があります。
13, Houston.
はい、ヴァンセ、どうぞ。
最後のコメントだけ、ジャック。ハルを消して、その夜に灯を燃やさないように、お願いします。
はい、私は、ただ、私がそれをあなたにします。
おやすけ。
明日見かけますね。
はい。もう少しだけ、あるいは 2 分ほどで終わります。いくつかの作業を終わらなければなりません。
「何故、朝か？」
はい、そうです。
それは長い日でした。
はい、確かにそうでした。
こんにちは、ホウストン。ホウストン、アポロ 13。オーバー。
早々、13 号、これはホウセンア。どうですか？
「お読みください。夜は少し良いですね。」
はい、実効性があります。ご自由に、放射線レポートを差し上げてください。一緒に、ご用意された食料品更新情報も、いくつかのその他の詳細も、ご準備ができていればお知らせください。宇宙船の唯一の重要な点は、遠ざかっているということです。
はい、それは予想通りでしょう。
はい。
そして、バッテリー A を充電を開始します。
ロジャーはバッテリー A で、フレッドです。EECOM はバッテリー B が実用性が高いと判断しています。
はい。
ヒューストン、13 日。
はい、どうぞ。
はい。情報として、フレッドは昨夜の COMM 席で、左側の座席にいたようです。もしよろしければ、放射線測定値を求められます。私たちは、スーツに収めたまま、今すぐ出れます。また、もしよろしければ、その日のドスモーターも出せます。
はい、それは十分です。
はい。
そして、その代わりに、あなたがその時間数と質的な表現（良い、良い、悪い）を、それぞれ数え、評価するよう求めます。
はい。待ってください。
はい、ホウスト。平均は約 5 回くらいです。
ジム、ホウストン。その COMM が、その頃、まだ話が始まっても非常に混乱しています。
はい。アポロ 13。
はい、13 回、あなたは声がクリアに聞こえます。
平均約 5 分 15 秒の睡眠間隔で、睡眠は良いと推測しています。
はい。そのコピーします。次に、私が提供できるものについて、ジム、見てみましょう。ミッドコース 2 は約 23 フィート/秒、反転（反転）と時間通りに、そして堅牢に安定しています。ご参考までに、コピーする必要はありません。これはまだ柔らかいので、S-IVB の影響は約 8.57 南と 33.9 西です。これは飛行計画値の少し西と少し南にあります。GET は約 77+51 で、AOS 直前です。LOI パッドは少し遅れており、私が言います。まだ柔らかいので、堅牢な数字を更新します。
それはそれでいいよ。でも、コンクリート穴に当たらないで。
はい。少し待って、少し後で、ご使用のコンシューマ（または「ご使用」の誤記）の更新も、少し後で、ご準備が整う頃には、ご使用の飛行計画の更新も、少し後で、ご準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には、ご使用の準備が整う頃には
ロジャー。
そして、13 号、ホウスト。O2 クリーオファンを循環させることを確認したいのですが、H2 は見ましたが、O2 が振動させられていないと見逃しました。
はい、ジョー。私たちは、そして、それ以来、少し分断されたように見えたように、CRYO PRESS 灯が点灯しました。
はい。ECOM と言ったのは、そうなる可能性がある、と彼は正しい。
はい、ジョー。飛行計画の更新と、消費料をコピーしていただけますか。
はい、ジャック。飛行計画の更新にはいくつかの項目が含まれています。まず、G/9-2 ページの G&C チェックリストに T<sub>ephem</sub> の値を更新したいと考えています。これらの変更は比較的少ないですが、もし必要であれば、その具体的な数字を必ずご用意ください。オーバー。
はい。少しだけ。私がそれを外す。
ジョー、ページ 9-2 の G&C チェックリストでしょうか？
それは肯定的です。G&C, ページ G/9-2。
はい。どうぞ。
はい。ページ 04 の第 04 列、番号 03366 を 05253 に変更します。オーバー。
- - 53.
はい。そして第 5 行、列 B の 11000 を 33661 に変更します。オーバー。
33661
はい、その通りです。私が持っていますのは、ボアスターシステムデブレイブリングに 25 時間後に実施される 3 つの追加質問です。これらは早々に提出して、ご検討いただくようにしています。オーバー。
はい。コピーを準備しています。
はい。最初の追加は、元の質問をもう一度取得したいです。この質問は、「第 2 号項目について、より具体的に言えば、単一機翼の推力飛行における騒音振動レベルの変化について」とあります。第 2 号項目は、「単一機翼の推力飛行における騒音振動レベルの変化について、特に、S-II 中心エンジンオフオフ後の初期段階および TLI 切断前 90 秒間に、S-IVB において高い振動が報告された」とあります。特に、S-II 中心エンジンオフオフ後の初期段階および TLI 切断前 90 秒間に、S-IVB において高い振動が報告されたことを、ご報告いたします。この振動の増加および切断時の挙動について、ご報告いたします。
はい。つまり、中心エンジンにおける早期 S-II 割断時の振動のシナリオについて、S-IVB TLI 燃焼中に遭遇した振動についても記述します。それとも、その通りでしょうか？
それはそれで、次は、ジム、この飛行機とアポロ 8 の乗用機との比較について、どのような違いがあるか、という質問です。
はい。8 と 13 の比較について、航空動力の観点から説明します。
ロジャー。そして最後の追加質問は、OTL 球が TLI 期間中にどのように見えたかです。ご存知のように、その設定について更新を渡しました。燃焼中にゼロに乗っているのか、それとも燃焼中にどのように見えたか、という質問を聞きたいです。オーバー。
はい、します。オレアルのボールを説明します。
はい、これで十分です。飛行計画の更新もこれで完了です。もしよろしければ、食料品更新も聴いていただけますでしょうか。
はい、ジョー。コピーをコピーできます。
はい。23 時間で、総 RCS は 1121、quad A は 274、quad Bravo は 286、quad Charlie は 274、quad Delta は 287、そして Cryo は以下の通りです：H₂タンク 1、83 分；H₂タンク 2、86 分；O₂タンク 1、87 分；O₂タンク 2、87 分。オーバー。
はい、ジョー。私たちはすべて揃えて、どのように時間軸上で、どこに到達すべきかという比較ができるでしょうか。
私は、ジャック、両方の領域で、名額を推し量に少し先行している、と理解しています。
はい、実力です。
大丈夫です。
そして、13 号、ホウセンカです。今、私が得るビジネスはすべてです。今日、少しのニュースと計画を、ご希望であれば、少し後で聴いてください。
「少しだけ、ジョー、もしもよろしければ、待ってください。」
お一人ずつ待ってください。もう一度、混み込んでいるようです。
ヒューストン、13 日。
はい、13 回。大声で、はっきりと。どうぞ。
はい、ジョー。ニュースで、ジムは、その点について少し我慢し、FAO にお願いしたいです。もし、朝の間に、飛行計画の更新と、予定していた活動について、オプションになる活動と、削除する活動について、いくつかの活動について、忘れたか、私が、スーツの準備で、スーツ室に、残す。
はい。ウィルコ。
はい、ジャック。FAO がそのプロジェクトに取り組んでいると理解しています。その後、何かをいただけますと幸いです。
はい。私たちは急ぎではありません。
ロジャー。
はい、ホウストン；13。
はい、ジャック。角度をコピーします。それでは、それらをトルクして進めます。
はい、ジョー。トルクをかける時間には 23 時間 47 分 30 秒です。
私たちはコピーします。
ヒューストン、13 日。
13, Houston. 大丈夫。
情報として、ジョー、私たちは現在、通常の座席に戻り、監視している場合は、その通りです。
はい、Jim。
こんにちは、ホウストンです。13 です。
13, Houston. 大丈夫。
おはようございます。忘れたのですが、ニュースについて聞いてみたいですね。
はい。そのくらいは、ほとんどありません。さて、まずはスポーツから始めましょう。アストロズは 8 対 7 で勝利し、バーストスは 5 回または 6 回で 9 番目の inning で 5 回を打ったものの、それだけで勝利しました。また、当日の重要なゲームでは、キューブは雨で失步しました。私の残りのスコアはすべて持っています。もしよろしければ、どれか一つも教えていただけますでしょうか。マニラとラズロンビア島の他の地域で地震が発生し、ラズロンビア島の他の地域にも影響を与えました。3 回の揺れがあり、建物には約半時間程度揺らぎを伴いました。リッチースケールで約 5 でした。はい、それでは。 Beatles はグループとしてのパフォーマンスを停止することを発表しました。4 人組は、
もしかしたら、借りていけるかもしれません。
（笑）はい。西ドイツの首相ウィル・ブランドト、昨日、カペからご発足を見学されたこと、そして今日、ノック・アインシュタインが両者の対話の最終回を完了させている。ブランドトは、アメリカに訪れ、東欧諸国（特に東ドイツ、ポーランド、ロシア）への対話の進捗について、大統領への保証を得ようとしていたと報じられている。多くの飛行機管制員は、まだ働いていないが、報告によると、徐々に復帰しており、ここでの管制員も、まだ働いていると知ることができる。
...
はい、どうぞ。
「そのことについて、感謝の言葉に。」
はい。ミッドウェート州のトラック路線が中継され、ミッセンブルクで学校教師が辞めようとしている。今日一番好きな遊びは、横に、お疲れ様です。ご家族は、所得税を完了させていますか？
どのように申請して、延長を申請できますか？
（笑）
はい、ジョー。私は、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
（笑）
「私の書類が提出されていません。これは非常に重要です。それでは、どうでしょうか？」
部屋を壊すように、ここにいるのです。
- - 因为私は、時間を過ごすために、- -
見せましょう。
私は別の隔離施設で時間を費やすかもしれません。
「Jack, 見せましょう。リコーベで、太平洋で戻ってきたら、エージェントを出せるか確認しましょう。吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉卜力で、吉
素晴らしい。
ホウソン、これは 13 です。Jack の給与税納单は、LM の LM-13 燃料を購入するために使用されるのでしょうか。
はい、彼は独身で、その「除外」の資格を持っていないため、その点については、はい。
こんにちは、ジョー。
その話題について、嬉しく思います。
実は、その点について真剣に考えていたからです。
はい、ジャック。私たちは、それをどうするか、と、トーマス・ストフォード先生は、あなたに延長を設けています。
はい。
そしてジム・マディットは、「その時、あなたがそれを提起すれば、登頂階段に空気が満たされていませんでした。」と述べています。
（笑）疑点確認。
「ご降ろす際に非常に良いパフォーマンスを賜りますか。」
「もっとホバータイムをたくさん取るべきだよね？」
はい。
はい、船員。今、私が持っているのは、リフトアップ用の P37 パッドの更新です。昨日に渡ったパッドの変更です。この更新は、70 時における中太平洋の着陸エリアにおける気象回避のために行われたもので、このパッドの着陸時間（返航時間）と一致します。もし質問が浮かび上がってくるなら、このパッドの着陸エリアでは、ミッション終了後の問題が発生する可能性はゼロです。この気象エリアは、ミッション終了地点の南 20 度位置にあり、南方向に移動しているようです。
はい、ジョー。パッドをコピーして、準備します。
はい。点火開閉は 035:00、DELTA-V<sub>T</sub> 7883、長さが 155 度、GET 400K 069:54 です。オーバー。
GETI は 035:00、7883、-155、069:54 です。
はい。
そして、ホウソン、ジャックは練習用のスーツを着用するつもりで、自分自身で試してみます。そして、その時、その結果を測定するから、ご報告いたします。
はい、本当にいいですね。
ヒューソン、アポロ 13。
13, Houston. Go.
はい。ジャックのドセモーターを取得しました。02022 の値が読み取れています。
はい。ドシメーターに 02022 をコピーします、ジム。
それは肯定的です。
13, Houston. 当機に、LM/CM DELTA-P の読み方をお願いいたします。
その読解は 0.65 psi です。
コピー 0.65 をご使用ください。
アポロ 13 は、ヒューストン。
ホウスト、アポ...ロジ。一緒に考えています。そして、あなたの電話を待っています。
はい、ジム、少し破損していましたが、状況は改善しています。いつでも、起動用システムデブレイブリングを待ってください。
はい、ホスト。アポロ 13。もう切れてしまったので、もう一度言え、お願い。
ロジャー、ジム。いつでも、あなたの都合に合わせて、発射装置のデブレイブリングを準備します。オーバー。
はい。待ってください。
はい、ホウソンです。13 号。質問 1 の回答では、騒音レベルの変化は主に最初の階級と他の階級の間で発生しました。他の階級は騒音レベルがほぼ同じで、非常に静かなもので、最初の階級は当然ながら、高 Q 段階から始めると非常に大きな騒音を出し始めましたが、その後、高 Q 段階で徐々に静まり返ったのです。
はい、コピーしてください、ジム。
「最初の段階におけるノイズレベルは、全く快適な状態に達しませんでした。
ロジャー。そして、COMM は問題ないでしょう。
それは肯定的です。COMM は、飛行中の全期間に非常に良いもので、予想よりも良いです。
はい。
質問 2 の回答として、第 2 段階には、エンジンが 5 号機で外れたため、数値 5 によって発生した振動瞬態があった。その振動はエンジンが外れた直後に、その後第 2 段階は非常に滑らかだった。
はい、ジム。おそらく、エンジンランプが点灯する前に、その振動を気づかなかった点だ。
それは正解。私たちは振動を気づきました。しかし、それは想定したような重大な事態を招くものではありませんでした。振動が開始し、EN 光が点灯し、その後振動が消え、舞台自体も滑らかでした。
はい、コピーしてください。
はい、そしてそれは、その間、ちょうど 1 秒くらい、そしてその後にちょうど 1 秒くらい、ジョーでした。
オ。ロジ。
そして、S-IVB には、車両自体の振動が、... 第二... 非常に高周波の振動でした。
それは、その時、TLI の中でのことだったか、それとも、挿入時に気づいたのか？
まあ、高周波の viola は、TLI の燃焼でより顕著に感じられたが、飛行中ではそれよりも弱かった。
はい、理解します。
おそらく、TLI における S-IVB の振動は常に存在し、燃焼が進むと、その勢いが増え、私たちの感覚に感じられるように見えたように感じましたが、それは燃焼の進行に伴うブースト重量の減少によるものかもしれません。
はい、この話の 3 分半くらいは、全焼の過程でゆっくりと積み上がっていたようです。右？
はい。
はい、それは不快だったでしょうか、あるいは視力が低下したのでしょうか、それとも何かそれとも？
はい、それは全く不快にありませんでした。しかし、8 号の乗車体験を思い出しました。S-IVB は、13 号の乗車体験よりも、さらに滑らかで、さらに滑らかでした。
コピーしてください。
はい、第 3 号について、意外な瞬態は発生しませんでした。しかし、全員が PU のシフトを注意深く見逃しませんでした。予想よりも強く、あるいは顕著に感じました。
はい。理解します。
ジョー、その通りです。おそらく、すべての PU シフトが発生した時、ほぼ全員がエンジンランプを照らして、加速度の変化を確かめながら見ていたのでしょう。
ロジャー。ジャック、理解します。
そして、飛行中の高速度段において、アルファの計測値は、私の知見では 25 パーセントを超えたようです。
はい。
4番目の回答では、LMを離した後に熱遮光材と IUの視認性を良好に確認できました。私たちは、遮光材が完全に整然と保持されていると判断しました。散乱粒子やその一部が浮遊していることは見当たりませんでした。
はい、ジム。理解します。
そして、おそらく第 5 号は答えました。 powered flight 中の通信問題はないと、私は考えています。
ロジャー。
6番目の回答は、LMまたはCSMのL/MまたはC/Sの venting（排気）や疑似漏れがないことを示しています。
はい、ジム。APS  maneuver 後の S-IVB 非推進性排気について、私は彼らに説明したと判断しました。その内容については、その時コピーしました。
はい。フレッドは、S-IVB の venting を見ました。
はい、すでにその話題について話し合いました。そして、それは、まさにその、まさに、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その、その
ロジャー。
はい、ジョー。最後に S-IVB が正しく検出されたのは、フレッドがそれを発火した頃でした。約 5 時間後、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを発火した頃、フレッドがそれを
そして、それはいつだったのでしょうか、ジム？
私たちは、議論しています。それは、7 時 30 分から 9 時頃です。
はい。
しかし、ジョー、S-IVB が安定しているなら、私が見ているのは確実に揺れている。
はい、フレッド。私が記憶しているように、以前は安定していたようですが、今は揺れています。
はい、おそらく SLA パネル（または SLA パネル）を手にしたのでしょう。
はい。建物の 6 号棟の男たち、そう思っています。
そして、私は、〜です。
よし、ジム。
「私は、9 号を答えるべきだと考えます。5:32 頃、S-II の S-II 号で 5 号の光が点灯し、正常な S-IV 燃焼で得られた高周波振動が、それ以上に明確な振動でした。その後、ECO 訓練で 7:42 と判断し、その時点で 5 号の光が点灯し、振動が止まり、エンジンやブースターが平滑に低下しました。その後、非常にスムーズでした。」
はい、これは少し愚かな質問かもしれませんが、その頻度はご存知でしょうか？
「ただ、それより高いと言った。今では、どうも推測できない。むしろ、長方向の振動が速い。」
はい、ジム。少し待ってください。OMNI を切り替えることにします。
ヒューストン、13 歳、...
13, Houston. 読んだ。ループにまだ相当な音がある。
私はRogerに立会します。
はい、ジム。これで pretty good です。9 番目の質問をコピーしました。
はい、S-IVB の振動についてさらにコメントいただけますでしょうか。
はい、そうではないと思います。お疲れ様でした。お疲れ様でした。次に、 Booster さんが、さらに質問があるかどうかを確認するかどうか、ちょっと待ってください。8 番をスキップした、ジム、その場で戻って、もう一度確認してください。
はい、待ってください。
「その場、ジョーに言われたのは、TLI の焼痕が予測した通り、約 3.75 秒長かった。それ以外は、PI（？）が切オフ時点での名詞化に過ぎなかった。」「
はい、理解します。
例えば、13 号機と Apollo 8 号機の飛行挙動を比較すると、昇降機は約同じ振動量で発生しましたが、昇降機開始時、横方向の動きは Apollo 8 号機よりも少なかったようです。13 号機では S-IC 分離が 8 号機よりも激しく感じられました。これは、座席が異なるためかもしれません。しかし、S-II 昇降機では、3 回鋭い切断音と、数回、長距離に反動を被ったような大きな爆発音があり、S-II が昇降機に跳ね上がった直前でした。S-II は、13 号機と 8 号機に比べて当然、滑らかで、5 号機のエンジンが原因で振動が少なかったようです。そして、S-II の昇降機では、8 号機に
はい、ジム、全部揃いました。
この UPDATE は良いものでした。燃焼中、約 8 度でした。燃焼を降ろす必要があります。全燃焼で向こうまで、yaw は正確に貫通し、燃焼の最後には、ボールがピッチで少し黒くなっています。
はい、それは良いですね。その一にミッキー・ワッシュにゴールドスターを授けます。はい、ジム、1 秒待ってください。見ながら、さらに質問があるかどうかを確認します。
ジム、彼らがさらに質問を聞けるまで待っている間に、S-II の切り口に関する彼らの初歩的な分析を、読ませておきます。オーバー。
それは非常に興味深いです。よろしければ、どうぞ。
概略分析表明，中心 S-II 发动机在相当高的振幅下振动，且自 S-II 燃烧阶段约第 160 秒起开始。由于这些振动，发动机室压力降至两个低水平推力传感器（推力合格传感器）启动中心发动机切断的位置。早期数据评估显示，未造成发动机损伤，且振动振幅增大的原因仍在调查中。
私は中心エンジンだと考えました。
はい、右。
ジョー、TLI の TLI に関する、どのマークがあるのか、教えてください。
当 TLI 時間に、私は記憶しているように、あなたは 3 秒より長い燃焼時間（3 秒より長い B-sigma 低燃焼）と、もし 1 秒の機会が必要であれば、もう一度 TLI 時間（GO）を 1 秒で利用したことになります。
はい、私たちは、予想よりも TLI 燃焼時間が長かったことに気づいたため、そのことを尋ねていました。
はい、ご確認いたしました。その切替時間、ちょうどその時に見えた通り、説明もありませんが、B-σ 限界内でした。
13, Houston.
はい、どうぞ。
ロジャー、もう一度質問はございません。すべてが明確で満足しており、お礼申し上げます。次の日、ご忙しく進んでください。
右。
そして、ホウセンア；13.
13, Houston. 大丈夫。
はい、ジョー。外観 5 号、もう一度スラバ物体を取り戻しました。確実には SLA パネルだったと思います。S-IV 付近の近接をこの時にはもう一度確認できないと、私は思っています。
「はい、Fred ではありません。あなたは数キロメートルの後に数何キロメートルの距離にあります。700 キロメートルというのは、私が教えているので、SLA パネルが中軌道修正を行わないと、それが正しいのかもしれません。」
はい、確かに、単眼では確実にはわかりにくいですが、星との比較で同じ位置に映っているように見えます。そして、同じ強度と、私たちとの距離も同じように感じられるように、その点しか言えませんでした。
はい、そのように揺れているとわかります。形状があるのか、それとも点なのか、どうでしょう？
はい、私はそのように見えます。平坦の面は、私の向こう側にも、また、もっと明るく、さらに大きくなっているのです。
はい。非常に興味深い。それについて、どこがあなたと比較されるか、どう考えてもわかりません。S-IV の影響は、少しずつ更新されています。最後の推測は、約同じ経度（longitude）と、ほぼ零の緯度（latitude）に、少し後で影響を与える可能性があると推測しました。それでも見逃せません。そして、彼らは、- - と言っています。
ロジャー。
- 彼らは、100 至 120 呎の坑谷を形成する可能性があると言っています。
それとも、少しだけ、終端まで遠くまで行きます。
右。それはレバト 20 のターミナル付近で、その後の月面活動の間に撮影できないでしょう。FAO は、この可能性をどうするか検討しているようです。
はい。
ヒューストン、13 日。
13, Houston.
こんにちは、ジョー？FAO は、単独の書にオプションと削除されたものを提出する準備ができているのか、それともそれらを提出する準備ができているのか？
ジャック、まだその準備は少し足りていませんが、もう少し待っても遅れることはありません。もう少しお待ちください。
当然。時間も豊富です。
はい。
こんにちは、ホウストンです。アポロ 13。
13, Houston. 大丈夫。
「ただ、ジョー、今、ランチタイムです。猫スープでホットドッグとサンドイッチを食したんです。昔の時代では珍しい、とても美味しいです。」
それは正解です。飛行計画を思い出します。ホットドッグにマストを、キャットスップにしないのが正しいはずです。でも、おそらくその点は軽視します。
「それ、吹きました。」
はい。どうですか？
それは非常に良いです。今、猫のソースを散布する 4 つの異なる方法があります。
はい、ジャック。また待って、更新も待って、お伝えします。
はい、ジョー。ハイコンカメラのピットチェックを行い、すべて正常に動作しています。
はい。美しい。今、あなたには何もありません。
ヒューストン、13 日。
13, Houston. 大丈夫。
はい。今、FM をアップして、内部写真を見てみましょう。
はい。待ってください。その後に、GO が出ます。
13, Houston.
はい、どうぞ。
それは許容できます。そして、当分、コピーを準備する頃には、 MCC-2 パッドをご用意しています。
はい。待ってください。
はい、そして、もし P00 で P00 をアップロードしやすく、かつ「ACCEPT」を適切に使用できる場合は、アップロードを可能にします。
はい。これで十分です。
はい。
はい、ジョー。P30 パッドを先に進めばいい。
はい。ここから始めます。MCC-2, SPS/G&N: 63634; 0.96, -0.23; 030:40:49.00; -0021.7, -0001.7, -0008.0; 080, 164, 326; N/A, N/A; 0023.2, 0:03.5 - 半秒で燃焼時間を提供します。0018.5; 44, 135.9, 28.1; 残り N/A。コメント：星 31 と 23 をセット、288 のロールアライン、205 のピッチ、034 のヤウを指定し、空力損失
はい。MCC-2, SPS/G&N: 63634; 0.96, -0.23, 030:40:49.00; -0021.7, -0001.7, -0008.0; 080, 164, 326; N/A, N/A; 0023.2, 燃焼時間 0:03.5, 0018.5; 44, 135.9, 28.1; 残りは N/A。星を 31, 23 にセットします。ロールアライン 288, ピッチ 205, ヤウ 034; 空力損失なし、LM 重量 33499
ロジャー。読み返す。もう 2 つの短いコメントがあります。しかし、もう一度待って、理解を確認してから、あなたに渡します。
はい。
はい、フレッド。ヒューストン。
はい、どうぞ。
「さらに 2 つのコメントは、まず DELTA-V<sub>C</sub> の誤差が -0.34 フィート/秒に偏ったことを示すもので、EMS のノイズバイアスに基づいています。これは情報だけです。そして、この修正後の目標は、60 マイルです。」
はい、理解しました。ジャックの情報を示すため、EMS DELTA-V のバイアスは 3.4 であり、この maneuver 後のターゲットのパーシニチオンは 60 マイルです。
それは、ペリシニチオン（pericynthion）の通りです。EMS のバイアスは 0.34 で、非常に小さいです。
はい。EMS DELTA-V のバイアス 0.34 です。
ロジャー。そして...
こんにちは、ジョー。私たちは、- -
よし、ジャック、どうぞ
私たちは、比較目的のために、もう一度「null bias test」の結果をもう一度得ることを確認します。
はい、実効性があります。そして、コンピューターはあなたのものです。
はい。ありがとうございます。ブロックです。
はい、ホスト Houston; 13. P52 のトルク角度をコピーしているのでしょうか？
はい、ジャック。もう一度。
そして、13 号、ホウセンカです。それらは、トルクします。
はい、ジョー。トルクを 29 時間 0 分 30 秒で。
はい、Roger.
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、ジョー。
こんにちは、ブラック・クリーン（Black Crew）の新しい CAPCOM について、3 つのアイテムをいただけますと幸いです、ジャック。
はい。待ってください。これは更新ですか？
「TV 用の高得電圧アンテナ角度を、ご提供いたします。余計な情報は、一般的な言葉で十分です。」
はい、どうぞ。
はい。テレビの「燃えよう」という姿勢、およびピッチと yaw 角は以下の通りです：ピッチ -1 -69、yaw 180、高感度。
はい。
はい。もう一つは、MCC-2 を狙うことです。ここはすべて良好です。
はい、実力があります。
そして、最後の項目はジャックです。ジャック、預金申告を提出する際に、海外でいる場合は 60 日間の延べ替えが可能であるという、初回の指示はあります。
それは良い知らせです。私は、資格があると推察します。
はい、地図を見ていたようです。フライング・フロリダの南側ですので、今、国に入っていないようです。でも、車タグはどうでしょうか？それらのことをどうやって管理しているのでしょうか？
はい、実際にはそうでした。私はそう思っています！
「計画を先に考えてから」
はい、いいですね。
そして、アポロ 13、ホウスト。OMNI アルファを推奨し、燃焼姿勢に達するまでです。
はい。オミニア・アルファ。
はい、ホスト Houston; アポロ 13。
13, 進め。
はい、ヴァンシ。EMS DELTA-V がパッシブで、100 秒間の無偏な結果の 100 秒間に 100 秒から 101.5 秒までです。
ロジャー。100 を 101.5 にコピーし、その方が最も近いと記憶しています。
はい、いいです。
はい、ホスト。P40 からの燃焼姿勢です。ジムはセクタント星チェックに、セクタント星も確認しています。
ロジャー、ジャック。コピー。非常に良い。
しかし、私には 44 か否を言えませんでした。
おっ！
はい、ホスト。13 回。少し遅れていますが、燃料電池の排気ガス処理と廃水処理の作業に、何らかの連絡があるのでしょうか？
ジャック、それは肯定的です。あなたは彼らのGOを勝ち取ることができます。
はい。私たちは進んでいます。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、バッテリー A は充電済みです。いつでも取り外す場合は、私たちは問題ありません。
はい。
ホウストン、13 時、テレビを予定されている時間に、まだ計画されているのでしょうか？
はい、13 分。ホウストン。その通りです。飛行機スケジュールの時間。
はい。いいえ。私たちは、素晴らしい景色を見せてほしいのです。
はい。
13, Houston. 大丈夫、テレビを視聴できるから、待って。
はい。ここから。
はい。
はい、ジャック。画面中央に、入ってくるようです。
はい、ヴァンセ。
「Vance, 你能猜一下那个可能是什么吗？比查理好？」
私はこの時点でコインをflip するのをやめていません。
はい、バンズ。少し遠くから、月を直視する前に、ビームが少し離れており、ビームは窓 3 の中を通って進んでいます。太陽は左側から約 40 度角で迫っています。わずか 1 分半で、約 30 秒分の廃水処理場を示すことになります。本当に素晴らしいです。
はい、そのように見たいです。
はい。少しだけ、いくつかの水滴が速く出ていました。ジャック。では、見かけません。
実際、ヴァンシー、あなたは月周りに月を照らすような、ほぼ毎日放出される固体水滴を眺めているようです。それは、月周りに広範囲に光るのです。それは、あなたが見えるほど細かくありません。今、少し厚く見えるようです。
はい、見えます。
ジャックが星を見ていることに不満を持っている。
フィドは、その軌道が現在、なぜそのような変化をもたらすのかを理解できることを言っている。
それは、これらの小さな氷粒が動き回ることに驚くほど素晴らしいことです。彼らはすべて方向を変え、しかし、ある特定の方向に到達すると、落ち着き、そしてすべて同じ方向に移動しているように見えます。
はい、それは本当に良いです。
前景のオブジェクトは、LM の一部です。
カメラは現在、...
私たちは LM の一部を僅かに見えます。それは影にあります。
はい。現在、画面の下部にあるスクリーン下部のトリュースクアドを視覚化しています。
「Vance, 我現在已經把光圈全開啦。那四片光圈（Quad）1 你正看的 LM 應該——月亮應該就在四片光圈的上半部分，視角。」
はい。四角のノズルを見ても、暗く見にくいです。
13, Houston. INCO 推奨します。ピークに在る場合は、平均値を試してみます。
はい。今、平均状態です。
私は、それが良いです。それより、見やすくなります。
はい。次に、13 番目の依頼は、明るいエリアから離れて移動するか、あるいは PEAK に戻すか、あるいは、オーバー。
はい、ヴァンサー。少し焦点を絞って動きました。四角形が今どう進んでいるでしょうか？
それは同程度に、フレッド、そして、コモンズで少し弱いです。
私たちは、PEAKに戻った時に、見ることができました。
そして、今、... 全部を越えています。
はい。私たちは月をズームインして、画面の中央に位置し、少し左側にあります。非常に明確です。
はい。私は約 38 分間だけそれを示します。
でも、灰か、あるいは茶色か、どちらかと言うと分かりません。
はい、Vance、そのグリッドはそこにあるのでしょうか？
それはネガティブです、フレッド。
はい。
「Vance, 月面では、特徴を認めることはできないでしょうか。しかし、ダース・クラーツの中央平原地区に、おそらく、 Terminator の終息者がいるようです。」
はい。私たちは、月盤の明るい部を、地球から見ると見ているように感じています。非常に明るく、どこかの特徴も見えないのです。
それは、眼球がここにある場合、ほぼ同じです。しかし、最近、少し大きくなっています。しかし、そのように見せるのは、単眼（単視）しかできない、少し昔からでした。
はい、フレッド。とても良いですね。また、準備する時にこの小屋を見たいですね。
はい、今セットアップします。
そして、ヴァンズ、中道 2 までカウントダウンします。チェックリストに、6 分前に残りです。
ロジャー。6 分減ります。理解します。ギミックモーターをオンにする準備ができているようです。はい。コンピューターは上部中央のパネルにあります。おそらく、中央のソファにチェックリストがあるのでしょう。それはジムが持っています。
右。そして、ジムが持っているのは、その手を握っているペンです。これは、糸に引っ張られた単純な加速度計です。この燃えがかりは短く、おそらく、その糸の端まで伸びていくかどうかは、まだわかりません。
はい。画像の上部に鉛筆が浮かんでおり、その中に描かれているようです。そしてジャックが現れるのです。
そして、戻って、平均値に戻ったところから、さらに高値を上げました。
ロジャー。
今少しだけ、Vance、おそらく、まだ使っていないシステムが、一番のシステムだということでしょう。それ以外が、本当に、非常にうまくいっている。
はい。この宇宙船は非常にうまく機能しています。はい。パネル 2 を取り扱っています。まだチェックリストの一部が残っています。
「お伺いして、この警告アレイを拾えるでしょうか？」
右。ちょうど、左側のパネルのテレビで、左側パネルの警告・注意システムをテストしたことを、ちょうど見た。光がすべて点滅する。もう一度やっているようだ。
あなたのミッションタイマーが、画像の右上の左上部分に、素晴らしい緑色で現れています。
ロジャー。ヴァンセンに、このあたりでカメラが少し傾けてある。
ヴァンズ、ジムはVOXへ行くでしょう。
ヴァンシー、どうですか
ロジャー。ジェム、大声ではっきりと読ませてください。
はい。私たちは、燃焼とプレ燃焼の残り期間を VOX で完了させます。
...
そして、待っているのは、カウンター上の 54 分か、20 分で、それにはマイナスマイナスです。
ジム、VOX の clipping が聞こえてきます。そのように、常に入ってくるように調整してください。
はい。待ってください。
1, 2, 3, 4, 5.  Vance, how's that?
はい。それは良いです。
ヴァンシ、VOX の VOX コマンドの読み方を教えてください。
ジャック、大声ではっきりと読めよ。
はい、いいです。
We show minus 8-1/2 minutes.
ロジャー。ホウストンコピー。
閉じます
はい、 Vance、それより近いでしょうか？それとも、今すぐ SPS エンジンパネルを認識できるでしょうか？
画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に画像の上部に
はい。私は、問題が 2 呙で、下がりませんから 4 までになっていると、思っています。
はい。私たちは、その面を前に置かれたパネルについて理解しています。
はい。ヴァンス、メインの……待ってください。
はい。7 分減ります。
ロジャー。
フレド、画像の上部に大きなスプーンエンジン（SPS）の位置を把握するために、あなたの四球バルブの位置が十分確認できたので、その点で十分です。
「アンバサダー、何を見たいですか？」
もしよろしければ、左側に「セット A」の 2 つを、ここへ直接見せます。
6 分未満です。
メインバスパイプ、2 本、フレッドです。OK です。SPS ヘリウムバルブ、2 本、オートとチェック済みオートバパーポール。TVC スervo パワーは 1、AC1/メイン A; 2、AC2/メイン B。
AC1/MAIN A, AC2/MAIN B.
メインバスライン、ON.
はい。回転力正常 2 号、AC。
第 2 号、AC。
直接、二、OFF。
直接、二、OFF。
BMAGs, 3, ATT 1/RATE 2.
アット 1/ラテ 2。
スペースカプセル・コントロール・ス・シー・シー・シー。
スCS.
そして、あなたの手コントローラーを握ってください。
RHC 武装。
はい。まずはプライム TVC のチェックを行います。
フレド、初級を始める準備はありますか？
はい、初選考の初選にどうぞ。
はい。ピッチ 1、スタート。
お元気ですか。
YAW 1, START.
それは良いです。
手動操作。0.96 + 0.96 - 0.23。
それは肯定的です。MTVC をチェックしてください。
MTVC はチェック済みです。
はい。
THC -
... C
- - TRIM はNEUTRAL に戻ります。
逆时针の翻訳コントロールです。
それ？MTVC ではない。
MTVC はありません。
...
はい。
はい。
はい、どうぞ。
パッチ 2、スタート。
お元気ですか。
YAW 2, START.
はい。両方とも良いです。
お疲れ様です。
0.96 の減量、0.96 の増量、0.23 の減量です。
お元気ですか。
MTVC. トランシション・コントロール・ノーマル。マックストリムはゼロまで。
おはようございます。MTVC は使わない。
MTVC は使えません。
はい。
BMAG モード、レート 2 です。
回転手操動電力、2、正常、AC/DC。
アーク・ディック。
2 号、メイン A / メイン B。
B.
はい、BMAGs、3 つですね。RATE 2 です。はい、最終仕上げまで進めます。
マッグの場所です。
はい。BMAG モード、3、AT 1/2。
アット 1/ラテ 2。
... エンター。OK。GIMBAL テスト オプションを行います。
はい。進めます。
進捗。
＋2，－2，0，＋2，2，0。
はい。テストを行うと、エンジンギアミラーを聴くことができます。
ロジャー。良いです。
FDAI スケール
- ... リーレイが切り替わり、トリミングが設定されています。
FDAI スケール、5/5 です。
5/5
RATE, HIGH, and update the DET.
時間？
「それ、確認しましょうか。」
はい。3 分半刻間です。私はマークを渡します。
それとも。
マーク。
三分。DET は良いです。
はい、セットです。
AS 58, 欲 DELTA-V THRUST A が正常。
ジム、ホウストン。ここから見て、お元気そうです。燃え尽き。
はい、ヴァンス。
はい。二分。DELTA-V 推進力 -
デタラッシュ・アトラス・ノーマル。
正常。
「TRANSLATION HAND CONTROLLER 武装。あなたの ROTATIONAL HAND CONTROLLER を武装してください。すでに武装しています。オキ、フレッド。TAPE RECORDER、HIGH BIT RATE、RECORD、FORWARD、COMMAND RESET。59 秒待機中。」
それは始動しています。
1 分未満です。
おっさん...
平均値。
EMS モーダ：NORMAL
モード正常です。
立ち寄り、エンター・エンバグです。
エンベロープを有効にしてください。
二球。
はい。シャットダウンします。
...
はい。残差を取得しましょう。はい、ホスト。残差はあります。
はい、ギバルモーターです。
はい。残差をコピーします。
... 次世代。
はい。進め。
はい、YAW 2 です。
お元気ですか。
ピッチ 2
それは良いです。
主。
低ビットレートでスタート。主軸に従ってください。
はい、YAW 1 です。
それは良いです。
ピッチ 1。
はい。
TVC SERVO POWER, OFF.
- - はOFF です。OK です。DELTA-V<sub>C</sub> を録音してください。お聞きしましたか？
はい。DELTA-V<sub>C</sub>はマイナス 3.7 です。
はい。機能はオフ。スタンバイモード。
現在進めます。
OFF. モード、スタンバイ
トランシションハンドコントロール・パワー・オフ。
はい。電源を切ります。
ROT POWER DIRECT, 2, OFF.
二 OFF。
2 割
BMAGs, Rate 2.
私は低ビットレートで既にいます。
はい。
はい、私たちは、0.2 未満の条件を満たすために、その ... を使用しました。
はい。ホストは残差をコピーしました。非常に低い。
はい。燃料は 1.0、酸素は 0.25 です。OX の不均衡は減少を示しており、これはあまりにも大きくないでしょう。おそらく、このあたりは少しだけ、Vance 先生は、アクセルシグナルで加速度計が大きな影響を与えなかったことに気づいたようです。インジェクターのバルブが開き始めたのは、少なくとも指示器で少しだけ遅く、少し驚いたようです。
ロジャー。それは非常に短い焼灼でした。フレッド、パネルにチャンスがあれば、横掃を施してください。また、ジャックとジムをもう一度見せろ。オーバー。
はい。
はい、ヴァンス。私は、あなたに、月を離れていくまでの距離をどうやって探るのか、という疑問を投げかけ、そこで、今、プログラム 21 で行われるように、そのことを示すつもりです。
はい。
「私はコンピュータに、私たちは何マイル外にあるか尋ねています。コンピュータは、121,490 マイル外にあると教えてくれました。」
はい、壁の地図とほぼ一致するようです。
嬉々しく思います。それは、あなたがも、私のことを追跡していることを意味します。
もし残差が見付けないと、Y の 0.1X、0.2、0.1Z の値は 0.1、0.2、0.1 となり、DELTA-V<sub>C</sub> は -3.8 です。
ジャック、ホウスト。121,000 マイル 520 出。そう、みんなの意見は一致する。
はい、実力があります。Vance。私がやるのは、フレッドのショットをあげることです。
「ケーブルをすべて引き出せるようにすればよい。」
この大きな問題は、テレビを移動する際、このワイヤーがあなたのように蛇のように追従するということです。
はい、フレッドがいます。そのように見ると、リストにルアーを吊るす準備をしているようです。
それは半分です。大部分は隠されています。ここでのカメラワークは、テレビのトレーニングを少し増やすために、とても興味深いものでした。しかし、モニターは、それだけで十分です。
はい。 cockpit には、実際には大きな利点があります。あなたは少し暗いです。f-stop が 1 インチほど下がると、見えます。どうなるか、見せてみましょう。
できない、広げられています。
はい、ですか？
私は、広く開放されていると思っています。
はい。ヴァンセンは、広がりを見せています。
はい、その方が、ヴァンスに役立ちますか？
はい。それは相当に良いです。フレッドは相当にわかりやすいです。影に隠れているようです。はい、その方が助かります。照明を少しだけ上げて、そうですか？
はい。私たちは固定して、- - に行きました。
はい。あなたはカメラの「キャンディ」モードで撮影されています。
「 Vance, 気づいたのは一つだけだ。髪が長い新風潮は、ここでもうまくいかないだろうな。
「もう一度、それは？」
「そう、新しい髪型が流行ってるんですか？」
はい。
その髪を上げようとしても、空間に上がるとうまくいかない。
まあ、おそらく、何かを捨ててしまう必要があるでしょう。
まあ、少なくとも、試してみます。
ジム、髪を梳いていらっしゃるのですね。
それは、剃り切れていないか、見えます。
（剃り切れていないか、見えます。）
まあ、その話題で議論していましたが、明日から髪をケアして、それが私たちの日常の一部になることを考えています。
私は、 Vance 先生に、それは微妙な指針だった、と思っています。
はい、はい。フレッド、お見せの姿についてコメントすることはございません。意味は、何らかの侮辱的な意味ではありません。
そして、ヴァンズ、彼がまだここにいてほしいという理由で、彼と女の子たちが一緒に写真を撮ることにしよう。
（笑）
...
はい、私たちは、それが、大ジャックです。
ジャック、今、あなたの影にいます。窓から少しの妨害があり、非常に明るいので、私たちは、私は微笑んでいるとしか思えないが、はっきりと見分けるのは難しいです。
...
こんにちは、そこには、ご参考までに、いくつかの情報を、ご提供しています。野球のスコア、バレーボールのスコア、そしてクリスマスまで 220 日、ショッピングの日数、という具合に、いくつかの情報を、ご提供しています。
はい。マストで優勝したのは、ヴァンズですか？
それはマスターズシリーズの連勝で、72 ホールでライターとカスパーの対決でした。明日はプロフェッショナル・ファイナルで、私たちは理解しています。
お、聞こえてます。
一つ、世界が興味を持っているのは、スイッチの構成を完了する際、どうやって「燃焼」を処理するかという点です。私たちは、チェックリストを踏まえて、ご報告をいただきました。しかし、今、おそらくすべてのスイッチが正しく配置されている状態にあるようであり、さらに進めるためのモードになっていると判断されています。飛行計画には、Cislunar Navigation（地月間航路）という内容が含まれているとあります。つまり、ジャックは、レベージョン（LEB）で、正しいでしょうか。
はい、 Vance。すぐそこへ行くぞ。
はい。テレビはほぼ黒く見えます。おそらく影に向いているのでしょう。
彼が何をしているか、もう一度月の光を射すことを意図しており、現在、マニピュレータパッドを操り、光学の定常姿勢を調整しています。
ロジャー。
そして、私が指摘したいのは、燃焼前にすべてを「ダンプ」して行うことで、燃焼後の画面を再度、月面（または月面）の第 1 号の場所で見直すことです。そして、その外側にある輝く凍りついた粒子は、もう見られないでしょう。私たちは、それらを「流し飛ばして」残しています。
ロジャー。私たちは、宇宙空間の粒子が外に出なくなっているという見込みはありません。私たちは、少しズームして、その形状をよりよく見られるように、月を少しズームしてみます。
はい。その月が現れる。メロンのような盤状の天体の頂上には終端が見える。
はい。現在、スクリーン全体に数粒火花が飛んでおり、その発生源は推進器です。ジャックは船体を操動しています。
はい、私たちは、非常に悪く見えます。しかし、実際には、より良い状態になっています。画面の右上から右側にかけて、小さな斑点が飛んでいると、それは推進器からの発光であると理解できます。
それは肯定的です。
はい、13 分。 Houston。その点として、地球の速さは現在 4667 フィート・パー・セク（フィート・パー・セク）です。
はい、ヴァンセ。
はい、アポロ 13；ホウスト。月は、この画面の「...」と「...」の間に出入りしています。現在、下部の側でオフになっていますが、船体から粒子が飛来していることは確認できます。
はい、私は窓から外に出なければならない、ヴァンシ。太陽は右側から上がってくる。
ロジャー。理解します。あなたは...
はい、レバンの LEB の中、Vance 先生、撮影を撮ることはできますでしょうか？
もう一度言え。
はい、写真をご覧になりたいですか？テレビを消すか、LEB のところへ向かうか、どちらにしたいですか？
はい、ジム。LEB の中や、宇宙船の隅の光学装置の近くで、あなたがどうやって見守るのか、興味深いかもしれません。数分以内に、どのように見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって見守るのか、どうやって
はい、ヴァンサー。まず、睡眠ステーションの映像を撮影します。
はい。カメラは少し揺れていますが、時々緑色のコンピューターが現れることがあります。
While Jack is rolling up the sleep station, I thought I'd show you one interesting corner. We have a temporary stowage bag here, and that's where all our wastepaper and everything else goes while we're after every meal. It's in the right-hand corner, down by our dump system.
ロジャー。理解しました。ゴミ箱を見ています。
そして、常に問われる古い問いは、何のために液体廃棄物を捨てるのかという問いです。そのラインは、見えていたように、船の舷外口で開き、すべての廃棄物（液体廃棄物も含む）が、そのラインを通じて外に出し、船の舷外口で捨てられるというのです。
ロジャー。理解し、誰かの足跡を見せることもできます。
はい。フレッドはここへ下りていこうとします。その側で、睡眠リストラットに寝る場所にあるので、その側で寝る場所を、船体と床の底の間に位置づけるようにします。
ロジャー。ヒマラックの寝具の睡眠 restraint は、ソファの下に現れる。それは白いものだ。
おそらく、今すぐズッパーが見えます。それは、その白い物体に黒い線です。
はい、見えます。
これらの hammックは、むしろ非常に快適です。アポロのデザインにおいて初めて知った時、私たちは必要としないと考えましたが、実際には非常に快適な睡眠用装置に変わりました。
今、フレッドと下りて、どういった仕組みを説明してみます。でも、浮遊するままにしています。もしかしたら、少しこの場所へ飛び込むのがいいかもしれません。
はい。写真には、逆さまの人物がいるようです。確かに、空間では「正」や「逆」のどちらかというものは存在しないでしょう。しかし、私たちはその姿をそのまま見えます。
はい。それはフレッドです。私は彼を右側にして、寝床の彼らへ向けています。フレッド、あなたの手を動かして、彼らが見れるようにしてください。
はい、それは本当に明確です、ジム。フレッドは寝る間（寝る間）で、拘束（拘束）です。
実際には、Vance、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこにいると、私は、Fred ずっとそこ
はい、彼はそのことを喜んでいるようです。見えますが、少し落ち着いています。
そう、床と机の下に大量のスペースがあるようです。
それは意外です。さらに、下にある場所には、Hycon カメラボックスが閉められても、相当なスペースが残っています。そして、今度はカメラを戻します。
はい、ヴァンシ。今、あなたが望むものがない限り、今日もこの小さなテレビを断ち切ります。
はい、ありがとうございます。星船内部に視察し、月が迫ることを見せていただいたのは、大変感謝いたします。
ロジャー。オディシスから「お別れ」を言っている。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい。ご都合の時に、コピーが必要なものを提出いたします。これは、32 時間後に撮影されるコメット・ベンネットに関する情報を提供します。お越しください。
はい。1 分待ってください。
はい。
はい、ヴァンセ。どうぞ。
はい。P23 の完了時に、次の姿勢への maneuver: roll 101.0, pitch 090.0, yaw 000.0。高揚角アンテナ: pitch minus 23, yaw 93。正常な PTC 手順で速度を減衰します。車体が安定し、スピンアップ前に、コメット・ベンネットの写真を撮影してください。セクストンに DAC を使用し、マガジン G を使ってください。つまり、非常に高速の黒と白のフィルム、右？それは暗い光フィルムです。3 つの写真を、それぞれ 5-、20-、そして 60-秒の時間曝露で撮影してください。AUTO オプティクスを使用します。88 値は R<sub>1</sub> plus 34717、R<sub>2</sub> minus
はい、 Vance。
そして、それはそれで十分です。
はい。時間は 32:00 です。次に、次の姿勢に転位します：ロール 101.0、ピッチ 090.0、ヤードをすべて Zips にします。高感度角度はピッチを 23 度引く、ヤードを 93 度引きます。正常な PTC 手順で、速度の急激な変化を減衰します。速度の減衰とスピンアップの前に、サンセリフ 88 の値 R1 と 34717、R2 と 08028、R3 と 35075 をサンセリフ 88 のサンセリフ 88 の値 R1 と 34717、R2 と 08028、R3 と 35075 をサンセリフ
ご指摘の通り、フレッドです。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、今夜の PTC で、キューッド C と D を消してください。昨日と同じです。オーバー。
はい。今夜の PTC では、クッド C と D を非表示にします。
ロジャー。約 1 時間後、あなたが準備した時に、ソロブックスの変更についていくつかの読み上げをします。
はい。待って、その時に来ます。
ロジャー。
ヒューストン、13 日。
はい、13 です。
ご存知でしょうか、SPS のデータを確認する機会があるのでしょうか。
1 つ、フレッド。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
フレド、それは綺麗ですが、すべてを評価する機会を与えられていません。ストライプチャートを見るために約 15 分以内に完成するでしょう。その後、再びあなたに連絡を取り合うことにします。
はい。ありがとう。
ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
P33 では、この最後の星の NOUN 88 値を修正して確認するよう指示されています。変更がなされていないようです。オーバー。
はい、ヴァンセ。
それは良いです。それでは、私たちは飛行計画に書かれている内容を、そして、飛行計画が変更された場合、私たちはそれを持っていないのです。
1 つ待ってください。
私たちは、ヴァンセに正しいと信じています。星が同じ NOUN 88 を両方につけたのは、誤差で起こったようです。
はい、とても良いです。
はい、ヴァンサー。P23 完成する必要がある、そうでしょうか？
はい、非常に良いですね、ジャック。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
私たちは、あなたの最初の星について、いくつかの結果を報告しています。それらの星については、数時間以内に、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、いくつかの星について、
はい、どうぞ。
はい、最初の星：正誤の高度は、15 キロメーター＋または 4 キロメーター、有効高度は 12 キロメーター＋または 7 キロメーターです。星体点の値は、弧分 2 弧分です、これは非常に良いです。そして、私は言った通り、数時間後に、残りの部分についてお話しします。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、どうぞ。
はい。いくつかのアイテムがあります。まず、PTC のリミットは、昨日の 375 - 0.375 度、0.3 度の回転率を得るために、R<sub>1</sub> として設定されています。次に、...
はい。そのものをお書きください。
はい。二番目は、バネットの Comet 32 時間目に見て、PTC の前に、スキャプターが最も安定した状態で撮影されるべきです。PTC の前に開始されるまでの安定性要求は非常に高いです。私が漏れを踏まえて、その理解を誤解しているかどうかは分かりませんでした。さらに、画像は目に見えないほど詳細な画像を反映し、 Comet の構造について興味深いものがある場合は、スケッチを描くのは推奨されます。オーバー。
はい、ヴァンサー。次に、態度が明確になるまで、四角を消去し、昨日と同じように、GUIDO と、あなたたちも、安定しているかどうかを判断するタイミングで、セクタンタの DAC 上で行う作業を行います。そして、セクタンタの目鏡を戻し、視覚的に観察できる範囲を把握するまで、その作業を完了させます。
はい、それは良いです。また、車両が安定する間に、視鏡を装着してその視覚的な状態を確認するも良いかもしれません。はい、次の項目：SPS 燃焼は異常なしでした。非常に良い燃焼でした。
はい。非常に良いです。
次の項目：ヘリコプター 1 のタンク 1 の熱交換器をオフにします。
そして、アポロ 13 号、もう一つ：観測したものや、おそらく見られるものとして、燃料電池 3 について、わずかな TCE 変動が 37 秒間に 152 から 160 まで変化しており、過去に他の飛行機でも見られた。誰も心配する必要はないが、通常の変動は 1.5 度程度で 7 秒間ではなく、気をつけておいてほしい。
はい、ヴァンサー。そして、燃料電池 3 においても、水素の流路と酸素の流路が完全に一致していないという、少しの別点も指摘しました。
はい。コピーします。最後の項目：IRIG の更新を、ご都合の時に P00 と「ACCEPT」を提出します。
はい。P00 と ACCEPT、Vance です。
はい。
クッドとドは非活性です。
ロジャー。失能。そして、ここでは、燃料電池の燃料と酸素が完全に一致しており、これは純粋な宇宙船の読み取り問題であると考えられます。
はい。
はい、ヴァンセ、DSKY まで終わったら、NOUN 88 をロードできるようにお知らせください。
ロジャー。ジャックに、お知恵を貸します。
アポロ 13 は、ホウスト。コンピュータは、もう一度 yours です。
はい。写真撮影に行こう。
はい、ヴァンサー。AUTO OPTICS を試しましたが、そこには取り込めませんでした。太陽の方向にほぼ直撃しており、光景は非常にぼやけています。また、MANUAL OPTICS を試しましたが、軸とリングの 0.8、12.5 を得られませんでした。それでも取り込めません。スカルプで非常に明るく、太陽に近いので、見えないのかもしれません。
はい、ヴァンズ。セクタントはすべて、それは、それはすべて、銀河系と、その中から見える彗星は、背景にしか見えない。
はい、そのコピーします。議論がありますので待ってください。
はい、ヴァンス。それは、太陽は、太陽の反射が、太陽の後ろから、LM に対して、大きな反射を、得ています。そして、それは、その 1 番の四角形が、その四角形が、回って、セクタントに反射しています。
はい、ジャック。理解しました。ただ、質問です：星観測器で目を通すと、彗星が見えるのでしょうか？オーバー。
はい、私はできません。 Vance。それは、まだ太りすぎます。
お待ってください。
はい、ヴァンセ？
ロジャー。進めなさい。
花は咲いているのでしょうか？
はい、私は、何も見なかった。
はい。
こんにちは、少し待ってください。ここでお客さん、 comet の観察について、少しの議論をしておいてください。その反射は、予想外ではありません。もう少し待ってください。その上で、何かを戻していただけますか。
はい、私は、もし高速度の黒と白の写真を撮り、その光がセクタントに当たって、どんなものが出るか、とても疑うほどではありません。
はい。 unanimous 意見は、あなたが正しいと判断し、出社時に、ベネット・コメットという話題をすべて擦り払うことを願っています。TEI 以降、条件がより有利になることを期待しています。オーバー。
「いい感じですね。LM をなしで、より良いチャンスになるかもしれません。」
ロジャー。
そして、アポロ 13 は、PTC の料金を 100% 引き下げます。
ロジャー、ヴァンス。
はい、オミックス・バ（OMNI B）で Vance に電話をかける予定ですか？
はい、ヴァンセ、読んでいるんですか？
ロジャー。進めよう。OMNI B、フレッドと、高感度アンテナを確保する。
はい。ご確認しました。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
「少し考えてください。約 30 分後、すでに送っていないパッドを生成できますので、睡眠期間中に早めの睡眠を支援できます。ただし、それまでには 30 分かかるので、その点については、もう一度考えてください。また、コピーできるタイミングであれば、ソロ本の変更について調べてください。また、飛行図の 2 ページです。」
はい、ヴァンシ。私たちはソロブックの変更と飛行計画の変更をコピーし、パッドが準備できた時にそれらを取り出す予定です。睡眠期間の移動については、大丈夫ですが、すぐに寝ていないと、月の地図の一部を研究するために使うでしょう。
はい。そして、できるだけ早く、そのパッドを準備していただけますと幸いです。コピーの部分は、私が待機します。
はい、ヴァンセ、そのソロブックの修正案をコピーしていただけますか。
まず、ページ 12 に転じます。右側のページでは、ページ中央から下へ、以下の項目すべてを削除し、ページ最下端まで到達するまで続けます。そのページに「Acquisition MSFN OMNI D」とある場所まで到達し、その項目は残す必要があります。また、「窓の取り外し」は、最初の行から 3 行目以降に留めるのが適切です。
はい。はい。その後、「サイクル 5 フレーム、ダークスライドを置き換える」から、その後の削除を行います。
そのすべては、そこから下へ続く、ただし「窓の遮光を除去」の例外を除く。
はい。コピーしてください。
そして、左側の欄に「DAP load」が最上端にあり、さらに下にある「0.0507」および「＋0500」です。
はい、わかりました。
はい、ページ 13 を行く。
はい。
はい、左側の欄に、105 時間未満の「GET」の横に「0507」と「＋0500」を消し、その下に「DAP load」として、以下の通り記載します：「10111 と 11111。」
はい、わかりました。
はい。次に、約 105:05 で「VERB 48」という項目があります。これらすべてを 105 に上移させるべきです。さらに、その下に「VERB 49  maneuver」という項目も、105 に上移させるべきです。
はい。「VERB 48」を 105:05 に移動させ、また「VERB 49」も移動させます。
それは 105:00 に移動させるべきです。お sorry。両方です。
はい。
そして、それは、より動きを調整する時間を与えるのです。
はい。次です。
はい。
ページ 14 の右側、「Orbital Science」の下部に「Verify DSE ON」を消し、「Visual target 3 on track 180 plus 19」も削除し、「D5」を筆損に書き消す。
はい、わかりました。
次に、左側の第 15 ページ、または左側の列、または下部に「カメラとテープを設定する」という項目がある場合、その項目を「ダークスライドを替える」まで下げて、その項目に「太陽風はオプション」というコメントを残す。それ以上です。
はい、わかりました。
はい、次のページです。これは同じ太陽風・太陽 Corona の続きです。ページ右側、107:40 以降、「VERB 49、太陽 Corona 姿勢への maneuver」から、107:55 以下、「Replace dark slide」のすぐ下に、すべてはオプションカテゴリに含まれています。つまり、あなたは単に線引き（line off）するだけで十分です。
はい。
- そのようなものですが、「オプション、太陽風」を記載してください。はい、次に、第 17 頁です。
はい。
- 108:00 左側に「ORB 率をORB 科学の姿勢で停止する」をラインアウトします。左側の列に「10101」と「11111」のDAP 荷物をラインアウトします。108:10 以降に「追跡姿勢でORB 率を停止する」を追加し、括弧内には「0, 353, 0」を追加します。左側から...
はい。
はい、左側の列に 108:10 の位置で、(10101) の括弧内と、その下に 11111 を入力してください。
はい。
その下の部分で、以下の文字を削除してください。「スペースカプセル制御ダッシュ CMC AUTO 検証」を削除し、「VERB 79」も削除し、その後に括弧で囲まれた内容もすべて削除してください（例：「マイナス 00507」など）。その下で、以下の文字を削除してください。「プロで開始する pitching rate」を削除し、その後に括弧で囲まれた内容もすべて削除してください（例：「0, 230 / 018, 0」）。
はい。
はい。右側から見て、LM 姿勢や、むしろ CSM 姿勢は誤りです。その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り、その通り
はい。
右側のページに「軌道科学ブロック」を消し、その下に「視覚目標 1 南のトラック TR」を記し、さらにその下に「D2/3/4」を記した。
はい。
そして、その下に「VERB 49, 操縦姿勢追跡」を「C」0, 353, 0 として「HU,SCF。」を削除します。
はい。
はい。その情報（「Configure camera earthshine photos」から「Replace dark slides」まで）はオプションです。つまり、「Earthshine optional」をコメントとして入力し、カメラ設定のブロックにある「f:2.8 125, infinity」の「125」を消し、代わりに「1/8」を入力します。
はい、最後の部分は「125」を消し、「1/8」を挿入します。そうですか？
それは肯定的です。次ページです。変更はありません。ページ 19 を移動します。
はい。
はい。右側から「VERB 49: 地影の姿勢へ向かう maneuver」まで、すべてがオプションです。これは「地影オプション」です。
はい。
そして、再度、そのセクションの上部に位置するカメラ設定の修正（オプションとして呼ばれた）です。ここで「125」を消し、「1/60」を挿入します。つまり、1/60 です。
はい。「125」を消し、「1 分 60 秒」を記入してください。
それは正解です。さらに下にある 109:50 の位置で、「視覚目標 17」という記号があります。その記号を消し、「D17」が押印されているのを消します。
はい。
現在、ページ 25 に移動します。
はい、ヴァンセ、どうぞ。
はい。約 114:10 秒で、「Altitude set equals 60 マイル」の項目に「太陽風、オプション」というコメントが表示されるべきです。そのオプション項目の最初の行に「VERB 49、太陽風と光球体への姿勢変更」という記述がある場合、その行に「光球体への姿勢変更」という記述を消す必要があります。
はい。
さらに下へ 114:16 まで進みます。その「14 DAC 18 VHBW 光点強化」の線とその下の線（「BRKT, MIR」というもの）を消します。
はい。
ブロックに「太陽風と光球体光輝化の画像」と書かれている場所を、光輝化画像を消し、「太陽風、オプション」として書き換えてください。
はい、わかりました。
「その「DAC ON 4 秒で約 50 フレームレートでレンズをカバーする位置」を、その通りで消す。」
ハイ、ヴァンス、ここから失ったのか、それとも……？
はい、私は、ロックを失ったと判断しています。少し待ってください。
はい、お返事しました。
はい。下り、「114:29:16、DAC ON、SR 40 秒」を消す。
はい。
そして、そのページの一部の最下線に、消去された文字は「114:29:56, DAC OFF, SR。」です。
はい。
右側のページ 25 号の「太陽風と光の輝き撮影」のタイトルに「光の輝き撮影」を消去してください。
はい。
そして、図において「DAC LOS」の線が水平線上の横軸と平行である場合、横軸と平行な「DAC LOS」の線を消去してください。
はい。
そして、ページその半分にある「DAC メガazine 必要なマガジン数 12 本、g」というブロックを消して、余計なものをすべて削除してください。
はい。
次のページは、26 です。
はい、どうぞ。
はい。右側のページに「4 秒で DAC を切り off、50 フレームレートでレンズをカバーする」という行を消し、その右側のブロックも消し、そのブロックを下に移動します。
はい。
はい。次に、第 28 ページです。
おはようございます。
はい、どうぞ。
左ページ 28 号の最下部に「Photo target 5 north, frame f:5.6, 215, infinity」を消し、その横の縦帯に移動し、その下に「E4」を消す。
はい、どうぞ。
はい、そして次のページ、29 番目の右側、上部に「Photo target 13, north at 5.6, 250」の記号を消し、その記号の下に「E5 slash 6」の記号を消します。
はい。
ページ 30 の右側、次に左側へ。
はい、どうぞ。
頂部 127:01 で「視認目標 9 軌道、180 度、＋0.47」を消し、その下に「E11」を埋め込むと消しゴムで埋め込む。
はい。
127:11 下から、「DSE ON」を消し、127:14:20 以降は「Fra Mauro の視覚観察を開始する」ことを示す。
はい。
その下の線に「視覚観察を続ける」を消し、その下の線に「観察を止める」を消し、その下の線に「写真の目標 56 が f:8、250、無限遠、5 点」といった記号をすべて消し、その記号の最後に「5.6」を消し、その記号の後に「E15」を消し、その記号の最後に「E15」を消し、その記号の最後に「E15」を消し、その記号の最後に「E15」を消し、その記号の最後に「E15」を消し、その記号の最後に「E15」を消し、その記号の最後に「E15」を消し、その記号の最後に「E15」を消し、その記
はい。
「画面の隅に、その左側に、コメントしてください：『視覚のみ削除する。』」
「どこ、ヴァンス？、あの最後のものは、私が得なかったのですか？」
はい、ページ 30 の左側にあります。時間・マージン（左側）の「127:10」の下のペンで、次のコメントとして「視覚のみを削除する」です。これはコメントだけです。
はい。
はい、ページ 34 を行く。
はい。
「左側の約半分以下、「VERB 49、TOPO 54A」の操作を遂行する際に、約半分以下に位置する「VERB 49、TOPO 54A」の操作を遂行する際、目標 54A はオプションです。」
はい。
そして、右側の第 35 ページでは、「スペースカプセル、CMC、AUTO、検証」の全部分が「 Zodiacal light photos optional.」にコメントされます。
はい。
そして、ページ中央に「Zodiacal light photos」と書かれた小さなブロックがある場合、そのタイトルにも「Optional」を付け加えるようにしてください。
はい。
そして、左側の第 36 ページです。
はい、どうぞ。
はい。まず、ページ中央の「VERB 48」のすぐ下に、ゾウの光（zodiacal light）の領域が終了する場所です。そして、ページ下部へ下ろすと、その横線「Photo target 12 on track」を消し、その横線下の「E5」も消します。
はい、ヴァンス、少しだけ入ることはできますか？
はい。
現在、CRYO PRESSURE 灯が点灯しています。H₂が下限に達したので、H₂ HEATER 1 の AUTO 機能に戻すでしょうか？
お待ってください。
13, Houston.
はい、どうぞ。
彼らは、今夜お昼寝前に、AUTO 位置に置いたスイッチを、お昼寝までお休みください。お昼寝前にON 位置に置いたままください。また、OFF 位置に置いたままください。理由が、3 パーセントの不平衡があるため、そのバランスを均一にしたいからです。お昼寝前にスイッチをAUTO に変更します。
はい。
はい、ヴァンス、続けてください。
おっさん、
「在離去之前，請問 FAO，關於我尚未獲知的內容，即「被錨定」的 E5 及那些字母與數字，它們究竟意味著什麼？」
はい。もう 1 分だけ。
はい、その点について、少しだけ後でコメントをさせていただきます。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、ヴァンス、もう準備できました。もう準備できました。どうぞ。
はい、新しいテーマです。PTT と PTC のリファイン化を再度行うべきだと、少し理由がわかりません。音と回転の両方が 18 度程度に上がっているのは、よくわかりません。ただ、もう一度始まるしかない、というしか考えない。オーバー。
はい、戻ります。
はい。私たちは、ソロブックにおける変更の終点に達しており、飛行計画に 2 ページの変更があります。それはページ 3-122 とページ 3-125 です。その際、私はケンを質問に答えるために呼び出します。
はい、もう一度、PTC の再初期化をここで始めましょう。
はい。
はい、ヴァンサー、飛行計画の 3-122 号です。
はい、はい。右側の 156:50 秒の画面では、右半分のページに「視覚目標 16、南、180 度＋1:11、ガッセンディ、f:15」という文字が表示されています。この文字を消して、その行を削除してください。
はい、そのものを消します。
それは 3-122 のままです。次の変更は 3-125 です。
はい、125 です。
はい、ページ上部から、最初の 5 行を消去します。「セットアップカメラによる汚染と撮影のための設定、ベテラン、CM4/EL/80」という記述、それ以降の「MAG T」という記述、そして「窓の遮光」を削除します。
「それらは交差しています。」
はい、次に、約 159:28 で降りてください。「操作・汚染フィールド撮影の姿勢」を削除し、それ以降のすべての行を「Enable thrusters A3, C4, B3」までまで削除してください。
はい、まず「レーンに汚染された撮影」を起点に、すべてを消去し、「ア3、C4、B3、D4」まで含めるようにします。
それは正解です。そして、これらはすべて飛行計画の変更です。そして、今、ケンは到着します。そして、彼らが PTC を完全に囲むまでには、少し後でも、それが便利だ、それとも、それらのことをすべて読み返して確認するために、私は、そう思われます。
はい。TK、どうぞ。
はい、先生。ご質問はありますか。
はい、おそらく、その写真ターゲットに隠された文字と数字が理解できなかったのだと思います。
おっさん、
それにはページが指すのでしょうか。
はい、先生。それは地図です。各折は、東から西に進むと、下または右上隅でラベルされています。D、E、F と書かれたのは、各折のラベルです。飛行機が変化するごとに、D と E は変化するのです。これは、両方の地図が変化する時間です。
はい、わかりました。お礼申し上げます。
はい、先生。お疲れ様です。
まあ、私は良いプライム・クルーメンに、全部を教えたので、私が知ることをすべて教えてくれました。
「止まってください。」
「FIDO が、私たちの軌道に良いハックを突くとき、お知事、お答えください。」
「何時間ほど待ってください？」
彼はカレンダーを見ているようです。それが意味があるかどうかはわかりません。
（笑）いいね。
はい、戻ってきました。また、価格が安定するまで待ってください。
はい、します。
13, Houston.
よし、ヴァンシ。
ロジャー。チャリとデラがここを消す必要があることを再確認してください。過去に同様に、そのようにしています。オーバー。
はい、少し我慢していましたが、今すぐ少量の廃水を捨てることにします。
はい。FIDO は、そのことをずっと知っていたそうです。彼は、あなたが大量の水を倒すことについて非常に心配していると言っています。
はい、ヴァンサー。クッドとバは消去されています。
はい。コピーします、ジャック。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
それは、まだ少し時間が経って、あなたのレートが落ち着くでしょう。まだ、相当高いレートで監視中であり、死帯（死帯）も適用されています。オーバー。
はい。ありがとうございます。
（音楽）
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
はい。約 3 件あります。まず、P23 全品です。評価が完了し、2 件の評価結果があります。おめでとうございます。非常に満足しています。星点のサブステラリアントの 4 弧分で、最初の項目です。次に、もし必要であれば、私が提供した独自書について、ご自身で再読する必要はありません。どうですか？
ロジャー。私は、そのことを思い出しました。そして、あなたが与えられたものから、私が思い出したものから、私は相当に確信しています。
はい、そして第三の項目について、私はもう一度その価格が PTC 開始のための基準となるように調整しようとしたのですが、実際には、再度「ダンプ」で揺れているように見えます。そこで、もう少し待っていきましょう。
はい。
ここには秘密はありません。
もう一度言え。あ、そう。
「ここには秘密はない、と言った。」
はい。ビッグ・ブラザーは見ています。
13
私は EECOM と FIDO の間で、ただ見えます。
はい。確かに、そのペアを必ず見ておいてください。また、コピーする準備ができたら、操作台（マニエーラ・パッド）を用意しておいてください。
はい。待ってください。
よし、ヴァンシ。
はい、マニピュレータパッド：目的は飛来、SPS/G&N; 63385; 0.97、-0.23; 072:24:33.08; 0212.7、-0141.7、-0254.8; 148、316、050; NA、+0022.5; 0360.9、0:53、0356.3; 33、352.7、15.0; NA、NA、NA。緯度から始め、-23.26、-165.00; 1147.7、36172; 166:54:02。コメント、GDC
Pad: Fly-by, SPS/G&N; 63385; +0.97, -0.23; 072:24:33.08; +0212.7, -0141.7, -0254.8; 148, 316, 050; NA, +0022.5; 0360.9, 0:53, 0356.3; 33, 352.7, 15.0; NA, NA, NA; -23.26, -165.00; 1147.7, 36172; 166:54:02; Set stars 31, 23; Roll 2
ロジャー。それは正解です。NOUN 81 で DELTA-V<sub>X</sub> が＋02127 であることを確認したいです。すぐ切り抜いてください。
ロジャー。DELTA-V<sub>X</sub>は 02127 です。
ロジャー。そして、あなたの価格が低いです。PTC を始めるのが、そう見えます。
はい。仕事です。
はい。そして、コンピュータが使えるとき、P00 と ACCEPT を提出し、その状態ベクトルを渡します。
待我先启动 PTC，然后我们再给你。
はい。
はい、ヴァンシ。P00 と ACCEPT です。コンピューターはあなたのものです。
ロジャー。ここから。
例えば、P23 セットをやるたびに、私たちが状態ベクトルをアップルします。私は、あまりにうまくいかないようです。
-
私は複雑なものを取得できます。
はい。ご存知のように、FIDOs は、どんなデータも、自分のデータだけをロードするのです。
しかし、私たちの状態ベクトルは、排棄水の排出を考慮しています。
はい、それはです。
アポロ 13 は、ホウスト。もう一度、あなたのコンピュータです。
はい。ブロックへ行く。
そして、興味深いことに、マクドナルド・クラウド（MCC）とコンピュータとの距離比較は、35,000 フィート以内であり、これは最後の観測点で、人々が評価しているほど良いとされています。
はい、それだけで、帰りに P23 として行う場合、私たちはそれを乗り越える確率が高くなるかもしれません。
その確実なことです。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
「PTC の情報だけ、ジムです。非常に良いです。ただ、回転角と横角の移動は非常に低いです。」
はい、ありがとうございます。そして、もう一度、別のリチウムヒドロキシドタンクを交換します。
はい。
そして、ヴァンズ。FIDO は、軌跡に関する見解をどのように提供しているのでしょうか。
「はい、少し前、彼は、あなたの過去に彼の軌道に関するコメントをされたことについて、今、パシファリシド（安心）になったことを言いました。そして、何らかの廃水排管や、何かを言われたことなど、見なかったようです。彼は、とても幸せです。」
はい。私だけ、中盤の追加が必要かどうかを尋ねていました。
彼は、真剣に、おそらく、もう、何もないでしょう。
はい、それは本当にいいです。
フィドオは、何らかの保証もありません。
はい。それは正解です。
ホウソン、13 号。お読み取りのオンボードレコードがあります。お読み取りが完了したらコピーしてください。
ロジャー。進めなさい。
はい。BAT C 37、PYRO BAT A 37、PYRO BAT B 37、RCS A 97%、B 97%、C 96%、D 97% です。
ロジャー。そのコピーをコピーします。ありがとう。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
ジム、フレッドにも、あなたがこの件について briefed されていないか、あるいはまだその点について知っておられていないか、その点について話しているのが、今話題になっているものです。保守的な方々は、LM  Familiarization 時に LM 慣習に準拠して LM 圧力を 58 時までに読んだら、LM Familiarization 時に LM 慣習に準拠して LM 圧力を 55 時までに読んだら、58 時から 55 時に変更する必要があると述べています。もしも中程 3 がないと、また LM 慣習に準拠して LM 圧力を 55 時までに読んだら、55 時から 58 時に変更する必要があると述べています。
はい。もし中継式 3 号機がなければ、LM FAM は 55 時間まで上げ、そこで SHe タンクの圧力を読めます。
ロジャー。他の FAM 関連の事情もあって、これは確実ではないので、これはただの話題です。
はい。これは、少しも早くに実行した SIM だそう。
私は、おそらく大きな影響はないでしょう。
はい。ヒューストン、13 です。
これはホウストです。どうぞ。
はい、ヴァンサー。LM/CM DELTA-P は 0.9 です。
ロジャー。0.9。
ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
はい、ご質問ありがとうございます。お疲れ様です。
「お疲れ様」は「お疲れ様です」の略ですが、この文脈では「お疲れ様です」の方が自然です。
「お疲れ様です」は「お疲れ様です」の略ですが、この文脈では「お疲れ様です」の方が自然です。
「お疲れ様です」は「お疲れ様です」の略ですが、この文脈では「お疲れ様です」の方が自然です。
「お疲れ様です」は「お疲れ様です」の略ですが、この文脈では「お疲れ様です」の方が自然です。
「お疲れ様です」は「お疲れ様です」の略ですが、この文脈では「お疲れ様です」の方が自然です。
「お疲れ様です」は「お疲れ様です」の略ですが、この文脈では
おはようございます。今晩は、少し食べ終わって、掃除も済ませておりました。そして、ジムは、入管のホースに落としたゴミを拾い集めています。おそらく、おはようございます。おはようございます。
お疲れ様です。お食事をお楽しみください。
それはあまりにも良いことでした。
（音楽）
「聞こえて、お二人は本当にその場所を充実させているように思えます。その音楽と食料。飲酒は言いませんでした。」
はい、それはとても良いですね。全然悪くありません。正しいです、あなたが言いませんでした。この PTC は、非常に良い、非常に良い、 merry-go-round です、ヴァンセ。毎 10 分間、地球と月を同時に見ています。
「あなたが、それ以上のことは求めていると、それは無理だ。だから、それは速さで終わるはずだ。」
はい、それはとても良いです。8 年前、彼らはどちらにも見なかったのです。
それは正しいです。彼らはもう一つの軸で転がり、そうではないでしょうか。
はい。
夜間、その地は雲が非常に多く、ほとんど見えない。もう一度見られるのは、アウトレットと韓国の一部だけ。中国の一部のような雲がすべてを覆っている。
はい、裸眼でさらにはっきりと見えますか？それとも、ガラス越しにしか見えないのでしょうか？
私は裸眼でアウトレットと中国の陸盤を可視でき、しかし、韓国半島を抽出するには単眼カメラが必要でした。
「月が、とても大きく見えますか？」
はい、それとも。もっと大きくなっても、まだ遠いところまであとがかりがあります。
私は、彼らがあなたの「月面月面」を推定していることを理解しています。これは、現在 62 マイルです。
まあ、それはいいです。
それはちょうどいいはずです。
はい。
はい、ホウストン；13。
はい、ジャック。
はい。現在、プレースプリーチェックリストに入っています。船員ステータス報告については、薬物については、薬物がありません。そして、全員が非常に元気です。お渡ししたお読み出合いです。ジムは飲水消毒作業を開始しています。いつでもお待たせください。
1 つの E メモリダンプで待ってください、ジャック。少し後で準備が整うと信じています。
はい。
そして、ECOM は、凍結を温めるとしたら、そのタンクを AUTO に戻すことを要求します。
はい、そのようにします。
こんにちは、13 号です。Houston です。私たちはあなたの E-memory ドップを準備します。
はい。降りてくる。
アポロ 13 は、ヒューストンでした。あなたは電話をかけたのでしょうか？
よし、ホウソン。
ヒューストン、13 日。
アポロ 13 は、ヒューストン。私たちは、あなたが電話をかけることを疑った。あなたは？
私は、もしも意外にマイクボタンを押した場合は、そう信じていません。
「Jack、おそらく別の男が、電話しようとしているのかもしれない。」
「ちょっと、何かが入ってほしい、エッチ・ジャック？」
ロジャー。ダウンフォースサブパドが鳴り始めました。もしかしたら、あなたは電話をかけるつもりだったと思いました。申し訳ありません。私はあなたの休息所を、私の座り場所から見て、おられる方が、お住まいの場所を、お世話になっております。お疲れ様です。
私たちは、最後に「星を照らす眼に」の最後のバージョンを演奏した後の今すぐ寝る予定です。
（音楽）
はい、ジム。そして、S-BAND NORMAL 音声スイッチをオフにしてください。
S-BAND NORMAL, OFF.
ヒouston、13 時。私たちは COMM からの連絡を拒否します。もし必要であれば、船員を通知してください。
はい、ジム。もし必要であれば、チームを派遣して、BIOMED での今夜の責任を誰が担当しているかを確認します。はい、それはあなたですか？
はい、バイオメディカル（BIOMED）でいます。
はい。コピーします。そして、私の二つの時計の好記録を、何も言わずに spoil します。
「ただ、ジャック、お疲れ様です。」
あなたは、私が覚醒しています。
ヒューソン、ヒューソン、アポロ 13。オーバー。
早々、13 番。早々、お早いですね。
そう、私はまだ覚醒するつもりだった。そして、私たちは船体形状で覚醒しています。
ロジャー。スペースカプセルは、私が気にしている範囲で、実質的に良好な状態です。私たちはここで、泣きながら疲弊しています。いくつかの小さなアイテムを持っていて、P37 のアップデートと、いくつかの飛行計画の更新があります。しかし、それは急ぎではありません。オーバー。
はい、少し後でまた、少し食料を買い取ります。それでは、コピーします。
はい。そして、その報告を整理するたびに、外科医は準備をします。
右。もし彼が聴いているなら、LMP は今晩に 9 時間ほど眠り、今朝には起きられなかった。CMP は 6 時間、指揮官は 5 回 intermittent（間歇）だった。
おっさん、
ジャックのドセシモーター - ジャックのドセシモーターは 02026 で読んでいる。
はい、わかりました。
夜中に、寝てから少しだけ、マスターアラームを鳴らし、本当に驚き、私たち全員が机の奥に湿ったぬくまらのように飛び散った。
（笑）すみません、もっと重要なお話ではありませんでした。また、H<sub>2</sub>タンクに、お湯を沸騰させてから、簡単な手順があります。
はい。
（音楽 - 彼らの星を望む）
それは美しい。それは何ですか？
少し「星を望む二人」に、覚醒する。
「聞こえてくるのは、家のような快適さだ。お昼に朝のテーブルに花があるんですか？」
はい、ジャック！
ヒューソン、アポロ 13。オーバー。
13, Houston. 大丈夫。
13, ここはヒューストンです。進め。
ロジャー、ジョー。もしあなたがそれを必要としているなら、P37 ブロックデータの準備を待っています。
はい、これで正解です。これは、119 時における M-119 航路における 60 秒の昇降機用パッド（P37）です。更新の理由は、119 時における M-119 航路の気象回避のためです。昨日と同じパッドで、同じ気象条件ですが、ミッションの終盤には問題が発生する可能性はゼロです。GETI は 060:00、DELTA-V<sub>T</sub> 6079、経度は 153 度、GET 400K 118:04 です。オーバー。
GETI 060:00, 6079, 153, 118:04
ロジャー。それは正解です。私は、ジェムに、コンシューマンスアップデートがあります。準備ができていれば、そのようにお願いいたします。
準備してコピーします。
はい。 RCS 合計 1096 個、アルファ 270、ブービー 278、チャールズ 270、デルタ 278、そして H₂ の 278 個、そして H₂ の濃度 76 分、O₂ 81 分ですが、O₂ タンク 2 個の読み取り値が外れ値に上り、これはセンサー故障だと確信しています。あなたの船上の読み取り値を確認してください。
はい。待ってください。
ジョー、確認します。酸素タンクが 2 号の読み上げで、高値を示しています。しかし、昨日初見で、ジャックは「それともか」と言います。
確認しました。46:45 時、82% の割合で、彼が温める際に、 Cryo センサーが壊れたと推察しました。
はい。
それは問題ありません。すべての消費料において、あなたは「上」です。H₂タンクの問題については、H₂タンクを 2 台の加熱器にオフにします。そのようにして、タンク圧設定が警告と注意を鳴らす問題に解決しないか確認したいと考えています。数時間ほど見てみましょう。
はい、H<sub>2</sub>タンク 2 の熱交換器をすべてOFF にしてください。正しいですか？
それは負です。もう 2 台をタンクにしてください。1 台を AUTO にしてください。
はい、この時、タンク 2 の加熱器はオフになっています。
はい、良い価格です。それは高圧タンクです。おそらく、この圧力スイッチが閉じるまで待っている間に、タンク 1 の圧力がわずかに低下しており、警告と注意を鳴らすようになっています。つまり、タンク 2 の加熱をオフにして、タンク 1 が加熱サイクルを起動する場合は、警告と注意の範囲に入らないはずです。
ロジャー。
はい、ジム。お待たせして、P00 と ACCEPT をお呼びします。中程 3 をしないので、今すぐアップルイングして、あなたの状態ベクトルを準備しています。オーバー。
ロジャー。P00 の状態ベクトル更新と、中距離 3 の設定を解除し、すべての準備が整いました。LM/CM DELTA-P を短時間で提供します。
はい、良いお得しです。また、ご都合に合わせて後日、飛行計画の更新をお送りいたします。
ヒouston、アポロ 13。LM/CM DELTA-P は 1.0 psi。
コピー、1.0、ジム。
ヒouston、アポロ 13。あなたの飛行計画の更新について、私は準備が整っています。
はい、まず、ジャックの次の P52 について、小規模な手続き変更について、準備が整っているかどうかを確認します。
はい。ジャックはまだオフです。このままでは、少し待って、待って、彼が乗る頃には取り戻します。
はい、いいえ。私は、ジェムに、2 つの更新があります。一つは、ベネット・コメットを探し出すための手順です。約 49:45 頃に行きます。また、彼が起き上がってから、その詳細を渡します。もう一つは、LM 3 時間前に進めることです。私は、夜に Vance 先生に、これは可能性として言及されていると聞きました。SHe タンの圧力を、早いうちに検討したいと考えています。そして、中進 3 回をしないので、55 時間での LM 入航を望んでいます。それはおそらく、よろしいでしょうか？
はい、それとも、55 時間の LM エントリーに上がります。
はい。飛行計画についていくつかの詳細を共有します。当然、MCC-3 がないため、すべての中程 3 機能（P52 など）を削除し、約 54 分 1/2 での P52 について、その後、さらに遅延させていきます。その時、私は、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ
13, Houston. どのように読めますか？
13, Houston. 戻って、一緒にいますか？
アポロ 13 は、ヒューストンです。あなたたちは戻って来ますか？
私たちはご来日しました。
はい。バッテリー充電、LM  vent 閾値、燃料セルプッシュ、そして PTC を 55 時間まで停止し、ロールアットメントは 285 度です。飛行計画に基づき、高感度アンテナの角度は 23 度と 267 度です。TV は 55:30 まで視聴し、標準的な LM 激活ですが、一部の特別なステップで SHe タンク圧力をチェックするために、私がまだありません。PTC は 56:30 頃または LM 活動の終了時にリスタートし、その後、ご都合に合わせて P52 オプション 3 をご使用ください。54 分 1/2 時以降にキャンセルされた P52 オプション 3 です。オーバー。
はい。最後のコメントは、PTC が 56:30 以降に開始されるまで P52 を行うことです。
はい、その通りです。その後のいずれも、時間的な重要性はありません。
はい。ジョー、ちょっと見てみましょう。52:30 分、バッテリー B の充電を行います。
それは正解です。
そして、52:40 分頃、LM トネルの vent valve を行う予定ですが、55:40 分頃、LM/CM DELTA-P について、すでに書かれているようです。
それは正解です。
私たちは中程 3 を削除し、LM エントリーの時間を 55 時間に上移しました。したがって、私たちは最初予定の 58 時間の LM エントリーまでのすべての手順を遵循します。
それは正解です。飛行計画の 57 号号を 54 時間とします。右に押し続けます。
はい。その後、LM 作業が完了する頃（約 56:30）、PTC を開始し、その後 P52 についても実施します。
それは正解です。そして、55 時間分の新的高得角をコピーしたのでしょうか？それらのものですね。
はい。ロール 285 で LM への入場を停止し、高感度角では Pitch 23、Yaw 267 です。
それは正解、ジム。そして、13 号、ホウストン。コンピューターはあなたのもの。
コンピュータは私たちが所有しています。ブロックで、テレビがオンになるのはいつですか？
お前が、55 時間以内の任意の時間、お好きなタイミングで、設定のために「クラックアップ」を上げられる。55 時間以降には、トランスミッションが来る。
はい。
そして、アポロ 13 号。酸素燃料電池の排気と排水の処理について、私が漏れなかったことは一つです。
ロジャー。54:50 の 54:50 分、酸素燃料電池の排気と廃水排管を要求します。
ロジャー。54:50 までには、そのアイテムを pickup します。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、ジョー。
はい、ジャック。一度も O₂タンク 2 号の cryoファンを循環させないことには、何かしらの理由がない。もう一度試してみたい。そのセンサーを戻すかどうか、どう考えても。
はい、O2 タンク 2 のファンがオンになっています。
ロジャー。
ヒューストン、13 日。
13, 進んでください。
私たちは、LM トネルの vent valve について、LM が 1.7 以上で DELTA-V を開く前に、なぜ venting するのかを質問しています。
はい。その場所を待ってください。
13, Houston.
はい、どうぞ。
ロジャー。その言葉に、ジム、は、LM 表面に着陸する際に、LM における O₂濃度を適切に保つことを目的とする、という意図を指している。その手法は、さらに窒素を放出して、その O₂濃度を適切に保つことを行う。
はい。ありがとう。
そして、13 号、ホウセンカ。もしジャックが立ち上がれば、P52 の話で少し話しましょう。
はい、彼はここにいる。
はい、ジョー。
はい、ジャック。この P52 において 49 時間経過した時、光学軸の角度がわずかに歪んでいると見なされています。その直前に OPTICS ZERO 位置から出ると、この P52 の開始時に軸の読み出しを確認し、その直読みで歪みが発生するか確認するよう指示されています。さらに、軸とアンクルの角度を視覚化するために、VERB 16 と NOUN 91 を一度に呼び出させるよう指示されています。
はい。次に、P52 台の 49 時間経過後に、ZERO からの出始めに、軸と、16、91 号と、軸とトランスション角を視覚化し、潜在的な振動を検出します。ZERO 位置およびゼロ以外での振動の有無を確認します。
ロジャー、ジャック。それは正解です。もし時間があるなら、今すぐ、コメット・ベンネットを探しに行うための飛行計画の更新を、お送りします。
はい。ジョー、待ってください。司令官は、少しだけ空中で離脱します。
はい、Roger。
はい、ジョー。今、コピーしたいところですね。
はい、ジャック。次に、その文をあなたに読み込ませて、いくつかのコメントを加えます。その後、この内容について少し話し合えます。この内容が 49:30 以降に起こる必要があります。P52 線路が 49 時間後に、時間許容があれば、PTC 内でロール角が有れば、観測可能な回転角を記録し、撮影のために最適な回転角を記録します。56:30 前後に PTC を再開始する前に、LM での作業が完了した後に、P52 プレニターオプションを使用し、ベネット・コメットを 49:46 前後で追跡するために、半単位ベクトルを使用します。半単位ベクトルをコピーできる準備はありますか？オーバー。
はい、ジョー、どうぞ。
はい。R<sub>1</sub> が 0.34202、R<sub>2</sub> が -0.07374、R<sub>3</sub> が 0.35719 です。読み返します。
はい。R<sub>1</sub> を 0.34202 倍、R<sub>2</sub> を -0.07374 倍、R<sub>3</sub> を 0.35719 倍にします。
はい、それは正解です。更新の最後のセクションでは、アース・オブ・ソウル（AOS）の軌道は 45 度、視界線（LOS）は 155 度です。さて、この契約について、Jack 先生、図面を拝見したところ、太陽との距離は約 10 度で、また、LM（ローマ・マニフェスト）の幾何学的な構造により、太陽の影が太陽を遮るため、60 度から 75 度のロール角範囲内では、60 度から 75 度のロール角範囲内では太陽の影が太陽を遮るため、60 度から 75 度のロール角範囲内では、60 度から 75 度のロール角範囲内では、60 度から 75
はい、ジョー。次に、それを返します。その後、P52 以降、PTC 期間中は、P52 を使用し、セクタントでベンネットの Comet を観察します。もし見つかったなら、ロール角を記録し、それが見える範囲は、理想的には 45 度から 75 度、そして 155 度のロール角を失うことを想定します。もし見えても、撮影可能かどうかを確認し、PTC の開始前にまたは後、撮影されるロール角を記録します。
それは正解です、ジャック。
はい、実力があります。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、ジョー。
私たちは、O₂タンク 2 号のファンをオフにし、お礼を申し上げます。
はい。どうやら、戻ってこないようです。
はい、それは、ジャックです。
ヒューソン、アポロ 13。
ヒューソン、アポロ 13。
こんにちは、13 番、ホウストン。どうぞ。
はい、ジョー。ここから P52 を開始しました。オプション 3 を進め、1520 番目の 1525 番目のディスプレイで 1691 を呼び出しました。次に、シャフト角がゼロのまま OPTICS がまだ働いている間に、あなたも観察して見てください。
はい、Roger、Jack。GNC が喜ぶまで、私はそのことを確認し、すぐにマークを付与します。
はい、実力があります。
13, Houston. Jack, いただけますでしょうか、カウンターで現在の読み取り結果を教えてください。
はい、0.2 の軸と 359.92 のリングを展示します。
ロジャー。そのコピーをコピーしてください。シャフトのストロークで跳躍しているのはいらないですか？
意味上、TPAC の読み出しでしょうか。
はい。
実際には、0.2 から 0.21 へと変化しました。
はい。そのコピーします。待ってください。
はい。今、下がっていった。最低 0.15 まで落ちた。
はい。
ジャック、ホウスト。もう少しだけ見てみましょう。
はい、急ぎではありません。火が 0.14 から 0.8 程度に燃え、わずかなピークに 0.2 まで上昇したようです。
ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
アポロ 13 は、ホウセン。P52 を押して進めましょう。オーバー。
はい、ジョー。
こんにちは、ホストさん。トルクを回転させるかどうか、角度を確認しているのでしょうか？
13, Houston. 進出してください。
はい。トルクをかける時間は 49 時間 8 分 35 秒です。
はい、Roger。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー。P52 の P52 角差を忘れたのはジャックです。読めばいいですか？
ロジャー、ホウスト。すべてボールでした。
はい。ありがとう。
こんにちは、ホウストンです。13 です。
13, Houston. 大丈夫。
はい、ジョー。P52 は 49:34 で入りました。 planet を選択し、ベネット・コメット（またはベネット・コメット）のベクトルを planet オプションにロードしました。P52 は、そのままで 155 のロール角度で、LM の遮光（または隠蔽）によって常に隠されていました。
ロジャー。ロール角をコピーします。ジャック、どのロール角で開始したか、と聞きました。
はい。当初、その時に入ったとき、ロール角は約 66 度でした。つまり、遅すぎた可能性もあるか、あるいはロール角の計算に誤差がある可能性もあるかもしれません。
はい、GNC 先生にその点についてコメントさせてください。私は、おそらく、90 度の pitching angle を正確に計算したもので、おそらく回転がわずかに揺れているため、正確ではありません。
はい、私は、おそらく、そのアイデアが正解だ、と思っています。
13, Houston. Over.
はい、どうぞ。
はい、ジャック。そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、その
はい。
アポロ 13 は、ホウスト。オーバー。
はい、ジョー。
はい、ジャック。CRYO O₂タンクにスイッチを渡します。理由も渡します。今、HEATERS タンク 1 を OFF、タンク 2 を AUTO にします。これは、今、そのように作っているとは逆です。オーバー。
はい、これは O₂ または H₂ です。
これは酸素（O₂）です。少し待ってください。これは水素（H₂）です。はい、水素（H₂）。
... は AUTO、... 2 OFF です。
はい、ジョー。もう一度戻ってほしいですか？
はい、ジャック。私たちは、あなたの回復を助けています。そして、私の修正と誤差の修正をコピーしてください。H2 クリーゾタンについて、タンク 1 のヒーターをオフにし、タンク 2 を自動運転にしてください。オーバー。
はい。もう一度失ったようです。今、私たちのヒーターの構成図を確認します。H<sub>2</sub> ヒーター：1 台、OFF；2 台、AUTO。両方の O<sub>2</sub> ヒーターは AUTO です。
はい。この構成は、私が今、このように設定したいと考えています。そして、タンク 1 の AUTO 設定を行った際、タンク 2 は OFF として設定しました。その結果、タンク 1 の圧力は約 233 psi で、これは警告・注意の限界値より高い値です。この構成を睡眠時にも適用すると、睡眠中に CAUTION と WARNING の灯りが通らないようにします。

快適に過ごすために、今後はタンク 2 から H₂ を大量に使用し、タンク 1 の偏りを維持するよう工夫します。睡眠終了後、すべての値が均一になるように調整します。その理由に、タンク 1 OFF、タンク 2 AUTO の設定になっています。10 時間以内には約 3% の偏りが得られると予測しています。睡眠前には、再度構成を逆転させてください。この
「100 _percent」は、英語の「100 _percent」をそのまま日本語に訳すのが一般的です。しかし、この文脈では「100 _percent」は「100 _percent」ではなく、「100 _percent」の誤記（または意図の誤読）の可能性が高いです。もしこれが「100 _percent」の誤記であれば、日本語では「100 _percent」を「100 _percent」のように訳すのが一般的です。

もしこれが「100 _percent」の誤記であれば、日本語では「100 _percent」を「100 _percent」のように訳すのが一般的です。

もしこれが「100 _percent」の誤記であれば、日本語では「100 _percent」を「100 _percent」のように訳すのが一般的です。

もしこれが「
はい。良い取引です。もう一つご要望の項目、ジャックです。GNC は、オプティクス jitter が Apollo 12 のような非常に類似していることを報告しています。問題ありませんが、オプティクスを非使用している場合、オプティクスパワースイッチを OFF に設定して、飛行が進むにつれて潜在的な劣化を防ぐことをお勧めします。オーバー。
はい、します。
はい。アポロ 13 は、ヒューストンです。もう一度、お伝えします。これは、船員のチャートに備え、ページ G/9-2 の可変メモリに追加された更新です。オーバー。
ヒouston、13 号。私たちはコピーをコピーできます。
はい、ジム。これらのは gyro 補正項です。すでにアップロード済みで、現在、船上のグラフを更新しています。A 列の 11 番は 77646 から 00114 に変更します。12 番は 77332 から 77546 に変更します。13 番は 76617 から 77201 に変更します。オーバー。
変更は以下の通りです。
12 番目の変更は 77546 です。
11 番目の変更は 00114 です。
13 番目の変更は 77201 です。
以上です。
ロジャー。読み返す。
そして、ジョー、あなたは、この次の革命において、ベネット・コメットを、私が、このように見つけるために、試みるのでしょうか？それとも、今すぐ、オプティクスパワーをオフにしますか？
1 つ待ってください、ジャック。そう、ジャック。まだ、ロール角度の信頼性については自信を持っていません。だから、OPTICS をオフにして、後で更新いたします。
はい、今から。
ロジャー。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
よし、ホウソン。
ロジャー、ジム。今、2 分ほどあれば、55 時間後に、LM 入力の手順の変更について、私があなたに説明します。その理由も。オーバー。
はい、待ってください。
ロジャー。
はい、ジョー。
はい。コピーする前に、この手順は、超臨界ヘリウム圧力ゲージをオンにするだけです。この点の懸念は、103 時間後に 1800 psi まで到達し、その時点で DPS を起動すると、爆発ディスクを破損する可能性があるということです。起動前に、発射時の圧力と、約 6-1/2 psi の每小时の基準上昇時間に基づき、現在までの圧力は約 710 psi になるはずです。待ってください、13 分待ってください。より良い情報をお得にしましょう。
ヒouston、あなたはヘリウム圧力を再度言いますか。
ロジャー。SHe タンのプレースラッシュ圧力と、約 6-1/2 psi の毎時上昇時間に基づき、55 時間後には約 710 psi の圧力になるはずです。読んでいるのか？オーバー。
ジム、ホウストン。最後に読んでいたのですね。
はい、ジョー。今、OMNI C を使っています。どう読めますか？
13, Houston. 今、あなたは声が強く、音程が明確です。INCO はゴールドストーンの状況で少し問題を抱えていると教えています。私は少し待ってください。
はい。今、ジョー、どう読むのか？私は OMNI C から D へ行く。
あなたは、D について、まだ大声で明確に言っています。待ってください。
はい、お見送りします。お見送りします。
そして、最後に聞かれたのは、SUPERCRIT が 710 psi で読んでいることでした。
はい。最後のことは、私が漏れずに過ごしたものです。INCO がここで決定する間に、私はここで続けます。許容される死帯は 660 至 770 psi です。つまり、その 103 回あたりで 103 回に達する圧力上昇が、その 660 至 770 psi の範囲にあると、103 回に達する圧力に達しないことになります。つまり、その 103 回あたりで 103 回に達する圧力上昇が、その 660 至 770 psi の範囲にあると、103 回に達する圧力に達しないことになります。つまり、その 103 回あたりで 103 回に達する圧力上昇が、その 660 至
はい。OMNI C の読み方を教えてください。
はい。OMNI C の音は非常にクリアです。1 秒だけ待ってください。インコがセットアップされるまでお待ちください。
はい。残りの更新は、660 psi 以上 770 psi 未満であれば問題ありません。770 psi 以上であれば、59 時間後に PCM を起動させたり、その基準値に基づいてゲージ読み取りの変更を行ったりする必要があると、私は言いました。そして、非常に厳格な措置が必要だと、私は言いました。
それは正解です。まだその手順はありませんし、その際に期待するものもないです。今、私が読むべき手順は、超気性ヘリウム圧力計の読み取り値が 55 時間後に得られる手順です。オーバー。
はい。
はい。これは TLC-1A、ステップ 6 の「LM 電源への移行」です。
はい。1 人。ジョー。
はい。
はい、ジョー。彼はコピーを準備しています。
はい。ステップ 6、「LM 電力（ライトを消す）」「CAUTION WARNING POWER CAUTION light ON. 報告して MCC へ。パネル 11、EPS TRAESLUNAR BUS TIE、閉鎖。パネル 16、EPS TRANSLUNAR BUS TIE、閉鎖。パネル 11、LIGHTING UTILITY、閉鎖。そして照明をオンにしてください。」オーバー。そして、13、ホウソン。OMNI Bravo を選択してください。
はい、ジョー。私は TLC-1A という新しいページを作成しました。これは第 6 号、LM 電力への移行、および照明が空灯であることと、CAUTION WARNING POWER 灯が ON であることを確認しました。ジャックから GET を受け取り、それをあなたへ渡します。第 7 号、EPS TRANSLUNAR BUS TIE の回路バイザー、パネル 11 と 16 が閉鎖です。第 8 号、パネル 1 の回路バイザー照明と公用電照明を ON します。しかし、照明はそのようなもので、私はそれらにはあまり必要ありません。それらは ISA の中、現在、ステアージングに収容されていると推察します。おそらく、そのまま残すだけです。
はい、それはオプションです。ページ TLC-1A の書き方と同じで、ステップ 6 のすべてでした。ステップ 7 までまだ進んでいません。ステップ 7 の内容は次の通りです。
フレド、ホウストン。あなたと一緒ですか？
アポロ 13 は、ヒューストンです。今、あなたを聞いているのですか？
はい。ホウストン、13 番。どう読むのですか？
13, Houston. 音量大でクリア。今、どの OMNI を使っているのですか？
「もし、あなたがすべての人が指揮権を戻し、B と D 間の間に INCO のジョークを動かせるなら、どうなるか、数歩はどれくらいか、私がわかるので、大或小をどう書くか、ジョー？」
はい。ステップ 6 から 12 までが揃いました。ステップ 7 は 6 と同じサイズですが、8 から 12 は短いです。それぞれ 1 行ずつです。
はい。
ステップ 7 は「回路バイザーパネル 11、AC BUS B、ヘリウム PQGS プロペラ表示、閉鎖」です。回路バイザー 11、AC BUS B、数値照明、閉鎖。回路バイザー 11、AC BUS B、バスタイアップインベーター 1、閉鎖。回路バイザーパネル 11、EPS インベーター 1、閉鎖。回路バイザーパネル 16、インストゥルメンツ SIG センサー、閉鎖。インベーター 1」
はい、少し待ってください、ジョー。
はい。
私の短縮語は今日あまりに悪いです。
はい、回路バイザーパネル 11、インベーター 1、閉じられています。
はい。次に「回路バイザーパネル 16、インフラクション・センサ、閉じ、インベーター 1、選択、ヘリウムモニターを超臨圧へ、超臨圧を MCC に報告します。」オーバーです。
ヒューソン、13 号。どう読むのですか？
13, Houston. 通っていらっしゃいます。背景音は少し残っています。ステップ 7 を再度読み返しますか？
こんにちは、ホウストンです。13 です。
13, Houston. 大丈夫。
はい、ジョー。最後に得たのは、SUPERCRIT PRESSURE の HELIUM MONITOR です。
はい。ステップ 7 の最後の部分は、「MCC に超圧を報告する」という内容で、ステップ 7 を読み返します。
はい。第 7 段階。
11 号回路バイザーパネル：AC BUS B、ヘリウム PQGS デスク、閉じました。
メイン：回路バイザーパネル 11、AC BUS B、NUMERIC LIGHTING、閉じました。
CD パネル 11、AC BUS - 1、AC BUS B のかどうか？
1、BUS TIE INVERTER 1、閉じました。
それは肯定的です。
CB- CB EPS インVERTER 1, パネル 11, クローズ。CB パネル 16, インストゥメンタル・センサ・センサ, クローズ。インベーター 1, セレクト。ヘリウム・モニタリング・スーパークリティカル・プレッシャー。プレッシャーを MSFN に報告。
はい、それは正解です。次にステップ 8 は、「MCC の要求に基づいて、ステップ 9 を実行する」ことです。つまり、あなたがすでに与えられた指示に従って、待てばよいのです。ステップ 9 は、私が今、以下の指示に従います：「HELIUM MONITOR を OFF、インベーターを OFF」です。オーバー。
ステップ 8 は「MCC 内の設定」を指示します。ステップ 9 は「MCC の言葉で、ヘリウムモニターオフ、インベーターオフ」です。
ロジャー。それは正解です。ステップ 10 は、「アクティブ 3 と 4 の回路切断器パネルを配置する」です。
はい。ステップ 10 で「アビテーションページ 3 と 4 の設定用回路切断器を配置する」設定を行います。
ロジャー。それは正解です。ステップ 11 は、「もしも電気をオンにしている場合は、照明を非活性化してください」とあります。ステップ 12 は最後のステップで、「CSM の電源に転送し、通常の見積もりと、MCC に報告する時間」とあります。
11. 消去照明。
12. 移入 CSM 電源と、通常の観察を記録し、GET を報告します。
はい。これで十分です。そして、圧力が 770 以下の場合、ホストは、ステップ 9 に移動させることを要求します。圧力が 770 から 800 範囲の場合、私たちは、次のようなことを要求します。あなたが準備しているなら、コピーするよう指示します。
お待ってください。もう一度空白の紙を探します。
はい。これは TLC-3 版になります。しかし、非常に短いです。
はい、TLC-3 をどうぞ。
はい。10 秒待ってください、フレッド。
フレド、ヒューストン。
はい。どうぞ。
ロジャー。それは、その手順を止めるために、1、1A、2 の再発光ページを繰り返すことを推奨します。しかし、その手順には、誰も理解していない別のステップが含まれており、その意味が不明です。つまり、その場合、私が読んだ SUPERCRIT 圧力に対する手順を繰り返すことを推奨します。もし必要であれば、その後でその点を明確にします。そして、そのだけでしょうか。
はい。
ヒューストン、13 日。
13, Houston. 大丈夫。
はい。一つ、ジョーです。もう一度確認したいだけなんです。通常、57 時間から始まるものが、最初の項目で圧縮して 5.7 psia になったので、今 64 時間まで変更しました。つまり、55 時で LM 入力が、最初から 58 時だったと想定されていたので、55 時で 58 時に戻っているのか、それとも 55 時で 58 時だったのか、確認したいです。
それは正しい、ジムです。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー、2 個の O₂タンク量センサーが落ちているため、ECOM は Cryo 量をより頻繁に監視し、計画通りよりも頻繁に振る舞うことを要求します。最初の振る舞いは、睡眠期間と高活動期間を除き、5 分〜6 分ごとに振る舞う予定です。今から実行してください。オーバー。
はい。まずは、そこから始めましょう。
お礼申し上げます。
そして、13 号、ホウセンカです。ご参考までに、1 分程度で均一に振る舞うと十分です。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ジム、H<sub>2</sub>タンク 1 に CAUTION と WARNING がすぐに出てくるので、問題ありません。ただ、その警告を聞かせてください。
はい。H₂タンク 1 のゼロ圧力ランプが、少しだけ発光するのでしょうか？
はい。
はい、まあ、かなり近いです。ただ、急に。
はい、何か別の予測があれば教えてください。
はい、そうそう、いろいろあると思います。私に馬のレースに行こうか、お任せください。
申し訳ありません。ご誤解をおかけしました。もう一度教えてください。
「私は、一緒に馬のレースに誘ってほしいと申します。」
はい。ECCOM を送りましょう。
はい、ここには少しの粗末（あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは「ギートス」のような、少し粗末な、あるいは
ご理解ください。少し、粗いものですね。 Chow。美味しそうです。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー。同じ CAUTION AND WARNING が再び来ることを期待してください。そして、そのことを警告する必要があるのでしょうか？
よし、ホウソン。
ロジャー、ジム。昨日と同じくらい、CAUTION AND WARNING が来ることを期待してください。
「Houston, 進め。失った……」
ロジャー。今、ジェムにどう読んでいるのか、どうですか。
ヒューソン、アポロ 13。
13, Houston. How do you read now?
はい、今日、コミュニケーションのトラブルが少しあるようです。
はい、おそらく、あなたがさらに遠くにあるからでしょう。私たちは、あなたがすでに得られた CAUTION WARNING を伝えたい、と、ただそのことを言いたいだけです。
はい。ちょうど、今だけ。
そして、彼らに呼ぶことに気を使わないで、あなたが特にそれらに召喚したいなら、それとも別になさらないでください。
それはそれで、ヴァンシ。その事について、お呼びする必要はありません。ただし、それが重大な話であれば、お呼びは必要です。
はい。
私たちはハムサラダを食べて、それは体験でした。
ロジャー。コピー。
それは、食のままだと、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、
はい。コピー。
でも、いいです。
...
ヒューソン、アポロ 13。
13, Houston. 大丈夫。
右、今すぐ、ヴァンス、何もしていないので、好奇心だけです。LM 入力の手順を開始し、すべてを揃えることができます。そしてテレビが 55 時間後に上がると、テレビ用にそのまま使えます。SHe タンの圧力チェックなど、それらの心配は不要です。
はい、少し考えてみましょう。私がすぐ戻ります。
はい。
また、アポロ 13 号の Houston にも、廃水排水場を少し前に移し、酸素燃料電池の排気管を少し早めに行きたいです。
はい、待ってください。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、LM への進出を許可いただければ、テレビ時間 55 時間固定とのことですが、それでは、O₂ 燃料電池の排気ガス処理と廃水処理の準備を待って、1 分以内にご対応いたします。
はい、聞こえます。
そして、53 時間飛行中の LM/CM DELTA-P をご請求いたします。何で、その飛行計画に留まりましたか？オーバー。
私たちは 1.7 台を有しています。その数値をその程度に vented しています。
はい、1.7 台まで vented したんです。その時、何台が始まったんですか？
それは、1.1 でした。
ロジャー、コピーしてください。
ヒューストン、13 日。
はい、13 です。
「下にあるスーツの圧力について、読んでいるのは何ですか？」
私たちは 4.3 を読み、フレッドです。
はい。
ヒューストン、13 日。
よし、アポロ 13。
私たちは、LM/CM DELTA-P の閉鎖後、トンネルの vent valve を再度開けた際に、1.7〜1.75 の値を記録していたと報告しています。しかし、現在、ゆっくりと上昇し、約 2.2 未満（少し減った）の値に落ち着いています。これは安定しているようです。ゲージシステムにラグがあるのでしょうか？
はい。私たちは、その質問を聞きます。待ってください。
アポロ 13 は、ヒューストン。
アポロ 13 は、ヒューストン。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
はい、ご質問の答えとして、圧力が正常であるのは、機内圧が上昇を続けているからです。
はい。はい。
私たちは今日考えていません。
そして、13 号の Houston からは、この時点まで、O₂燃料電池の排気ガス除去と水排管を移動させることは、私たちの都合で問題ないことです。オーバー。
はい、すぐに作業を進めていきます。お礼申し上げます。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、PTC のままに、テレビで 55 時間ほど止めるまで、あなたが考えていたなら、おっしゃってください。
よし、ホウストン。
ロジャー。PTC 55 時間まで継続してください。オーバー。
「Houston, 電話はかけられていましたか？」
それは確認されています。今どのように読んでいるのでしょうか？
はい。私たちは、ご指摘を大声で明確に述べています。
はい。ただ、私が考えていた PTC の停止については、テレビが開始する 55 分目まで、停止する必要はありません。
はい。テレビをセットアップする頃には止めます。
ロジャー。
はい、ホスト、排気排水処理と酸素燃料電池の排気は完了です。
ホウスト。ロジャー。
はい、ホスト、LM/CM DELTA-P は常時安定しています。ハッチの除去を遂行します。
ホウスト。ロジャー。
はい、それはジャックです。
はい、これはジャックの替身です。
はい、ホウストン；13。
オックスフォード、どうぞ。
はい、13 です。
ヒューソン、アポロ 13。
これはホウセンアです。どうぞ、13 です。
はい、ホスト Houston; アポロ 13。
ロジャー。13 号までどうぞ。
はい。LM は LM に進んでいます。
ロジャー。
はい、それはビッグ・ジョンですか？
確かに、どうですか？
いいですね。
はい、あなたは素晴らしいです。
お礼申し上げます。CDRで良いです。
あなたは自分でしています。
はい、もう一度、家に戻って、ここにいる、ジョンです。
お願うのは、ジョンです。
ロジャー。
はい、ホスト Houston、FM と TV をここに持ち上げ、私たちが使用する用途にします。その後、TRANSMIT 1 の 55 時間まで行きます。
ロジャー、13 です。
はい、ホスト、LM 電力に転換しました。時間は 54 時間 46 分 15 秒です。
ロジャー、ジャック。LM 電力への転送。ありがとう。
そして、ジャック、ドッキング・トンネルの指数はマイナス 2 度でした。
もう一度、フレッド、背景音が非常に多いので、入って来てくださいね。
はい。ドッキング・トンネルのインデックスマークはマイナス 2 度です。
ロジャー。2 度減。
はい、ジャック、どう読めますか？
フレド、ホウストンはあなたの大声ではっきりと読んでいる。
はい、ステップ 7 まで進んでおります。ヘリウム指示器に光があまりにも少ないので、どのように進められておりますか、ご提示の手順を確認して、漏れがないか確認いたします。
ロジャー。進めなさい。
はい。LM 電力を移行しました。それは正常でした。私は CAUTION AND WARNING POWER 灯を照らし、赤いフラグがすべて見えます。そして X LUNAR BUS TIE breakers IN、UTILITY LIGHTING breaker IN、AC BUS B HELIUM PQS DISPLAY、AC BUS B NUMERIC LIGHTING、AC BUS B INVERTER 1 の BUS TIE が閉じられています。次に、INVERTER 1 のブレーカーを閉じ、パネル 16 で選択し、SIGNAL CONSENSOR [sic]ブレーカーも選択しました。INVERTER 1 を選択し、HELIUM MONITOR スwitch を SUPERCRIT に置きました。灯はすべてありませんでした。
はい、フレッド、そのものをもう一度見てみましょう。
私は、A の必要があるのか、あるいは、おそらく、ANUN/DOCK/COMPONENT の破断器のどれかについて、尋ねています。
1 つ待ってください。
はい、ジャック。電話を止めてください。アンユニ/ヌムで、レオステートが完全に下がり、720 度を示していることがわかりました。これは、非常に良い数字です。
ロジャー。720 倍コピーします。ありがとう、フレッド。
フラッシュして 7 で、ちょうど 710 までしか消えていません。710 と 720 の間で少し揺れているようです。
ロジャー。710 から 720 まで。
はい、フレッド。数値は良いです。TMを上げないでください。それは、私が望んでいた数です。
非常に良いです。OK です。逆方向で、少なくともこの部分の電源を切れるまで、この部分について退避する必要があるのでしょうか？
1 つ待ってください。
フレド、ここはホウストです。この小さなテストを飛び出して、進めてください。
ロジャー。
はい。CSM 電力に戻りました。時間は 54 時間 58 分 50 秒です。
ロジャー、ジャック。54:58:50。ありがとう。
はい、ホスト、高収益で迎えに行きます。
ロジャー。
そして、テレビで、あなたが待っている間に、13 人揃いました。
これは 13 です。もう一度、ホウセンカです。
13、テレビで待ってて、待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて
はい、聞こえます。待って、少しだけ高揚していきましょう。
はい、ホウスト。高得数で読めば、どうですか？
私たちは、5 平方メートル、ジム、どうして、私ですか？
はい、お見送りします。
「その時、ジムでした。まだ高収益でいるのは、まだ見つめておいてます。」
13, Houston. この姿勢では、高感度で 5 パッチを投げる、yaw 237 を設定します。Over.
第 5 回、yaw 237 度。ロジャー。
はい、ジャック。今、高得数で読めるようにしてください。
正気、ジャック。今度、高得数に達しており、私たちは広角を広く見ていると判断しています。
はい。私たちは、狭い道へ下ろせようとして、AUTO 軌道や REACQ を切り替えても、yaw が 270 度から 0 度まで周回し、pitch は約 6 度から 90 度まで変化する。今、ご指示の角度で、マニュアル操作で組み込んでいます。さらに、中径と狭径の光束を、手動で取り上げていきます。
ロジャー、ジャック。彼らが描いた状況について、一緒に検討しましょう。
はい。そして、両方のサーボ電子電源セットにも適用されます。
ジャック、それは、239 度という姿勢で、この度、いくつかのスクランブル（制限）や、あるいは、その値が下がるように見えるのです。
ロジャー、ジャック、ありがとう。
はい、今、広角または中角の構図で試してみます。
はい、この状態のテレビをこの場所から取り上げられることはできますか？
ネガティブで、ジャック。狭い光束の幅を必要とする。
はい。少しの動きを、ご依頼いただけますでしょうか。
ジャック、パネル 25 の 25 番室の 2 つの高感度回路を調べます。25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの 25 番室の 2 つの
はい、はい、ジャック、両方とも「イン」です。
ロジャー。
13、ご提案の姿勢改善について、ロール 285、ピッチ 90、ヨーロイド 0 を試してください。オーバー。
はい。
はい、ホスト、アポロ 13。今、高得数を固定して閉じ込められていると判断しています。確認しますか？
確認します、ジム、高収益と狭い光束で、あなたは閉じ込められています。
はい、聞こえます。すぐにテレビを起動させてください。
ロジャー。
13, Houston. 欲停止 Quad C 和 Quad D，使用 Alfa 和 Bravo。Over.
おっさん、
- - 消去 Q4 和 D4。ロジ。
はい、13 番、テレビでフレド・オ（Fred-o）が放送されています。
ロジャー、ホウスト。今、計画するのは、オデッセイのスペースシャイパー（※「スペースシャイパー」は「スペースシャイパー」の誤記）で、オデッセイから、トンネルを通ってアクシウスへ、あなたの移動を案内します。また、着陸車両の少しだけを見せて、テレビ操作員は中心のソファに寝ており、フレッド・ハイスの頭はトンネルの始まる頃まで、背は下装備室光学エリアに抵当しています。そして、フレッドはトンネルへと移動し、アクシウスというスペースシャイパーへと移動します。
「Jack、最初にここを初めて見つけたとき、命令モジュールで直立して、アクシウス方向に下向きに進むと、少しの方向転換が起きる。水タンクで一度も経験したとしても、それはあまりにも珍しい。そこで、LM に入ると頭が床に置かれる。
それは素晴らしい写真です。照明がちょうどいいですね。
そして、特に初心者である私も、この場所での移動の楽さという素晴らしいことだ。それは、コマンドモジュールシミュレーションでよく知られているように、重力ゼロが、助かるもの。つまり、重力が 1g になると、非常に狭く、非常に快適に移動できる。LM は、そのように見える。いくつかのズレたスクリューが、シーケンシャルカメラのプラスチックカバーに搭えられていた。そして、ED パネルに搭えられていた。はい。右に、ジム、実は、この場所には、あるような、缶のようなものがある。この缶の中に、LM 昇上エンジンが、おそらく、月面での移動のために、私が、そのエンジンの上に手をつけた。このエンジンカバーのすぐ隣に、私は、白い箱に手をつけた。これは、以前に示されたもの。これは、ジムが、PLSS（バックパック）と呼ばれる。PLSS
第二バックパックは、LM 床に設置されています。私は、二人の間に位置するよう、希望しています。この時、私はそのバッグを手で握っています。
ロジャー、フレッド。見えます。画像は本当に良いです。あなたの説明も良いです。ジムはカメラの向きが、私たちはそれをどのように見たいと想像しているように見えます。だから、話を続けてください。
はい。私には、スペース開発が、非常に多様な「 exotic な電子機器」や、それらに相当する多数のものを想定しているように思えます。しかし、それは、少なくとも一部は、実際にはそうではありません。PLSS（プラズマ・レーダー・システム）の袋に、PLSS 内の水が残っている量に、非常に正確な数値を測定できる装置を使います。PLSS 内の水が残っている量を、PLSS 袋から回収して、実際に残っている量に相当するかどうかを確認するために、この袋を使っていきます。そして、将来のミッションにおいて、これらの装置の許容時間を、より安全に長く延ばすために、この袋から残った水を回収する際に、この袋に残っている量を正確に測定できる装置を使います。そして、私には、この袋に残っている量を正確に測定できる装置が、PLSS 袋に
それはその日です。
私は、Jack にも、ここでも零重になるでしょう。
触覚。
ヒouston、これはジムです。フレッドが月船に滞在し、月船のパイロットとしていたため、初めてその側面が正しいと感じたのは初めてです。
ロジャー、ジム。
「もしも、今すぐ、フレッドの後ろにその丸いバッグに真空管が繋がっている、と聞かせてください。戻ってきたら、真空管をスーツに接続し、その真空管はハッチに固定されています。ハッチは丸く、オドシアスとアクシウスとの間のドッキングハッチです。」
ロジャー、そして、そこにある真空掃除機で、フレッドが覗いているようです。
はい、今、私が持っているのは、レヴァ（LEVVA）です。これは以前にも見られたものですね。これは表面着用用のトップスです。私は、ジム（Jim）の服をここに持ち込んで、いくつかのモダン（MOD）を展示します。まず、問題が一つです。表面にいるキャラクターたちのキャストは、非常に明確に区別できないようにできていません。つまり、ジムが着ている服には赤いストライプがあり、レヴァも同様に赤いストライプがあります。そして、もう一つのモダンも見えます。ジム、私はそれまで見なかったのですが、12 日、ペティ（Pete）と A1（A1）は、太陽光が目の前にあると、瞳にトラブルを抱えているとコメントしました。そこで、レヴァの中心部部分を新しい部分に置き換えて、下げて使ったり、バットボールキャップのように使うように
はい、ジャック。LEVVAs がどうやって整えられたのか？
どうですか、ジャック？
もう一度、フレッド。
はい、この画像に何か見えてるでしょうか？それとも、太陽光が遮られてしまうのでしょうか？
それは肯定的です。LEVVA の画像は良いもので、はっきりと伝わってきます。
はい。
はい、ジャック。フレッドが私のヘルメットを収納する間に、フレッドのステーションを見ているようです。この画像はどうですか？それとも、それ以前に調整する必要があるのでしょうか？
私たちは、PEAK の設定が想定される可能性が高いと推測していますが、ALC の値を AVERAGE に設定する場合は、すでにその設定がない場合は推奨します。
私たちは平均です、ジャック。
はい。そして、デダの LMP 側を、その場所にある DEDA で撮影した良い写真が得られています。
はい、ジャック、命令モジュールについて、今すぐ DAP が死区（deadband）に完全に埋まっていることを確認しています。もしよろしければ、狭い死区（narrow deadband）を設定し、リセット（nulling）して PTC を再設定する必要があるのでしょうか？
待、ジャック。
今、私は「アポロ 12 号飛行機に関するコメントに起因して、この時携えていく新しいハードウェア」について、ジャック、何かを漁っているのですか。
「フレッドが開いているのは、私たちのネックレスに置かれた飲み袋です。この袋は、月面での飲みに際立つため、私たちはその中に飲み込むことができます。しかし、アポロ 12 号では、彼ら（ペティとアル）は、その飲み袋を持っていませんでした。結果として、彼らは非常に渴んでいました。しかし、私たちは、自分たちの小さな水袋を持って、非常に少ない労力で、周囲を見渡しながら、数個の飲み物を飲むことができます。」
もしあなたが何か面白い音を聞くと、それは飲み袋だけだ。
フレド、バッグは空です。
フレッドは光学装置を覗きながら、プラットフォームの方向性を調整するための器具であることを確認しています。彼は、その装置から外観を撮影する可能性のある外観をどう見られるかを確認しようとしています。テレビカメラを使って、光学装置から命令モジュールの外側までを覗き込むことは可能でしょうか。数分钟前、命令モジュールの側 Hatch の外側を覗き込むことはできました。待ってください。ここではどうすればよいのか、試してみます。
ロジャー、ジム。ジャック、死帯に今いるまま、断片に留めてください。テレビが止まるまで、TV 上の比較をしましょう。もう一つ、高ゲインメーターのピッチと yaw をチェックして、ここで見ているものとの比較をしましょう。
はい、それは 28 度と 267 になります。
20 と 267。
28-28 と 267。
はい、ジャック、その画像はもう見せてくれますか？
フレド、私たちのスクリーンが約四分の一の光を照らし、今何を視えているのかを確定することはできません。もしかすると、少し verbal 的な記述をいただければ幸いです。
はい。AOT の右後部（4 番目）で、サービスモジュールの後部から、サイド Hatch を向かい、右側から見ています。
はい、Jack、この画像が暗すぎるでしょうか？f-ストップが開いていれば、どうでしょうか？
はい、フレッド、少し上に揃えるべきだ。それは主にそのことだ。
ジャック、もう中心を上げられないでしょう。サイドハッチは AOT の一部だけだから、その黒い部分は実は空です。
はい。もう一度試してみます。少し中心に調整しました。実際には、全画面を映す唯一の他のものもあります。現在、AOT の前段の位置で、2 番目の位置です。あなたは、おそらく、レーダーアンテナのような一般的なものを見ているはずです。
はい、カメラを AOT レンズに上げて撮影しました。本当に良い写真が撮れました。
そして…
はい、ジャック、右窓から見ており、遠くでは少し離れていますが、目標が見えます。少しズームして、その方が見やすくなるかもしれません。
そして、実際には少し大きくなっているように見えます。裸眼で特徴を詳しく見ることができます。そして、これまでのところ、私はジムと同意するべきだと言わざるを得ません。まだ白点で灰色に見えます。
はい、フレッド。そこにある目的地の写真を撮るのに、良い写真が撮れてきました。
ジャック、フレッドの工場で今から見ているので、 abort guidance computer を確認できます。その横、彼の肘に隠れていて、私たちの起動チェックリストです。窓の最上部、カメラは撮影用の準備をしておいており、下降を撮影する準備です。そして、今、フレッドは好きなことをしています。この飛行機で、このように見ていると、その飛行機で。
彼はフードラックにいるのではありませんか？
それは彼の第二の趣味です。彼は月面のルーン表面に寝るためのハーモックをリギングし、その未来をどうなるかを知るために、そのことをしています。
ロジャー。寝て、食べる。
はい、ここは、ゼログのハーモックに入ろうとすると、少し難しいです。私は、それから浮き上がろうとしたり、それから離れようとするか、それともそれ自体が離れようとするか、どちらか迷っています。
もしいくつかのものが浮かんでいると気づいたら、偶然に一度も二回も洗剤が一つまたは二つだけ見つかったのです。
そして、彼が眠っている場所について、ご存じない方へ配慮として、今、このままに開いた hatch を使って、彼のハムックを固定するのは非常に困難です。しかし、彼はこの方向に横に走っているため、前後の位置関係は明確です。つまり、彼が上泊位（上床）と、私が下泊位（下床）を確保しています。
そして、フレッドは hammock を降ろし、それを再調整している間に、私は、無視して「上や下」の方向性がないという混乱の態度について、いくつかの印象を与えることができます。私は、上昇機の上で、トンネルの入口に位置しています。カメラを 180 度逆転して、フレッドからトンネルを通り、再びオディシスに戻り、ジャックの一部を拾うかもしれません。
そこにはいます。見ます。
はい、ホウスト。テレビ視聴者のために、アクウアリスの小さな検査がほぼ完了し、ハッチ・ギャップを通過してトンネルへと進み、オデッセイへと戻りつつあります。
はい、ジム。これまでとても良いショーでした。
そして、最後に、ジャックはオデッセイへ戻り、ここを滑って進むようにして、僕を放り込む。
ホウソン、13 番。テレビで、まだいるんですか？
はい、確かに、船長がそこには良い写真がある。
はい。今、命令モジュールのフロアに、フレッドのベッドに、少し追加の利点があります。一時保管して、アクシウスとベッドの下に、探査機も保管しています。非常に不便な装置ですが、ご用意してご使用ください。
現在、オドシの鼻上の探査機を見ていると、非常に重いものですが、零重力では重量がほとんどありませんし、移動も楽です。実際には、彼らは過去に言っていたように、飛行中にその船が多大な大きさを示すのに、移動の楽さがあるため、訓練が非常に困難になるという意見も、多くの人が言っています。
はい。探査機がその場所から良い画像を捉えている、ジェームス、と、キャラクターたちはこの朝からショーに剃って見えているようです。
よし、フレッドはテレビの映像を維持する必要があると述べています。
はい。それは、ジャック、私の最初のと最後の時間でしょう。
フレドは1時間しか剃らない。
私たちは、船体に搭載されている宇宙船のエンターテインメントについて、少しだけ、少しだけ映像を撮り、その船が私たちが数ヶ月間一緒に過ごしてきたことを知っていただければ幸いです。
（音楽 - 涙を流すわたしの歌）
この小さなテープレコーダーは、私たちの月への移動途上での貴重な時間を失うことへの大きな利点であり、その時を過ぎた間に、このテープが「2001」のテーマ曲を演奏している間に、このように浮遊しているのは、不思議です。もちろん、「アクシウス」のテープも、完結しないことはあり得ません。
はい、ジム。今、テープレコーダーを見ているようです。さて、この夜にテレビを長時間使うのはどうでしょう？
はい、私たちは 1 つ待ってください。
はい、もう一度、キャビンレプリザーズバルブで、ジャックです。
毎回のその行為、私たちの心は口の中に跳ね上がります。そして、ジャック、TV を終了するたびに、私たちはすべて準備をしておきます。
はい、ジム。テレビドラマが本当に素晴らしいですね。ここから今すぐ終わらせるべきだと考えます。どう思いますか？
ロジャー。それは良いです。そして、アポロ 13 の船員たちは、みんなに、お昼の良夜をお祈りしています。アクウリウスへの検査を終え、オディシスへ戻り、お昼の良夜をお過ごしください。おやすみ。
お礼ください。
アポロ 13 は、ホウスト。次に、私たちは、あなたをどうすべきか、という話をしてください。
はい、どうぞ。
- - 願お二人は、右に 060 回転し、コメット・ベンネットの撮影用の電波を切り替えてください。そのためには、クイッド C と D を有効にしてください。 maneuver については、すべてのクイッドを使用してください。そして、1 分以内に、バッテリー B の充電を停止してください。もう一つの要望は、お二人は、- -
はい、します。
また、高出力設定の確認をお願いいたします。どのトラックモード、どの SERVO、どの光束幅も教えていただけますでしょうか。
はい、ジャック、テレビの間に AUTO TRACK、NARROW BEAM WIDTH、そして PRIMARY ELECTRONICS を使用しました。操作に良好なロックアップできました。操作を開始する直後、私はあなたをロックアップし、実質的な信号強度を得られました。その直後、239 度yaw の位置で、信号強度は低下し、yaw はゼロに、pitch は 90 度に達したように感じました。
ロジャー。コピーして、テレビドラマは素晴らしい。
はい、実効性があります。はい、060、090、0 を操ります。
そして、13 号、C-4 推進器を確認してください。
はい、ジャック。バッテリー B の充電は終了しました。
ロジャー。ジャック、見えます。ドッキングインデックスでマイナス 2 度と読めます。2.0、2.1、1.9 どれか、あるいは 2.0 精度でなければなりません。
はい。それは -2.0 の正確な値です。
お礼申し上げます。
13、もう一つ、機会があればご用意ください。また、凍結タンクを温めるために、軸とリングを、さらに、
- - 見 Comet Bennett を見るために必要なものがある場合は、必要です。
はい。待ってください。
はい、ヒューストン -
私は、ここには問題があると思います。
これはホウストです。もう一度、お願いいたします。
ヒouston、問題が発生しました。MAIN B BUS が下電圧です。
ロジャー。メインボア・UNDERVOLT。
はい、待ってください。13 番。見ています。
はい。現在、ホストは、電圧が - 良好です。そして、CAUTION AND WARNING に関連する大きな「ブーン」がありました。そして、私は記憶に新しい、メイン B は、以前に、アンプのスパイク（スパイク）を発生させていたと覚えております。
ロジャー、フレッド。
現在、ここから再開して、トンネルを再度ボタンアップします。
ロジャー。
はい。その衝撃は、センサーの O₂ 量 2 に揺れ、現在、20 から 60 分の一の範囲で上下を繰り返しているようです。そして、現在、フルスケールで高値に戻っているようです。
ロジャー。
そして、ホスト、コンピュータの再起動（RESTART）と、PGNCS 灯が点灯し、再起動（RESET）されました。
ロジック。PGNCS のリセットと、PGNCS のリセット。
はい。そして、S-サービスモジュールの RCS ヘリウム 1 を検討しています。B はバーバードポールド、D はバーバードポールド、ヘリウム 2 はバーバードポールドであり、SECONDARY PROPELLANTS は A と C のバーバードポールドです。BMAG 温度は？
はい、AC 2 はZIP を表示しています。私はそれを再構成しようとして、ジャックです。
ロジャー。
はい。もう、下電圧でMAIN BUS A が欠落しているようです。
メインア undervolt.
それは 25 分半で、メインは現在に ZIP を読み込んでいます。
そして、オディシス。
1 つ待ってください、ジム。
13, Houston. 願お二人は、燃料電池 1 を MAIN A に接続し、燃料電池 3 を MAIN B に接続することを試みます。そして、四角形 Delta が開いていることを確認します。
はい、ホスト。私は「リセット」を試しましたが、燃料電池 1 と 3 はどちらも「グレーフラグ」で表示されていますが、両方とも「フロー」に「ZIP」が表示されています。
私たちはコピーします。
はい、ホウストン。13 冊まだ読んでいるんですか？
それは正解です。私たちはご質問を拝読しています。私たちはご質問に対して良いアイデアをいくつか作成してまいります。
はい。間接に、メイン・ア・バイアット・ジャックの読み込みを助けてください。バス・タイア・AC がオンです。
もう一度、フレッド。
間期、MAIN A の電圧を助けるために、MAIN BUS TIE BAT AC を接続しています。あるいは、MAIN A に見られる 25 伏をそのまま受け取ってはいかがでしょうか。
はい、バス停アク。
13, Houston. 需要 OMNI Charlie, お願い。
はい、わかりました。
13, Houston. いくつかの読み方を確認したいので、燃料電池 1 の窒素圧力と燃料電池 2 の酸素圧力を確認します。
はい、窒素は 1 位、酸素は 2 位です。
負。酸素は 3 です。
はい。
はい。システムテスト 1-A は「ZIP」です。
そして、2 個のバーク（2 個のバーク）は、3 酸素、と 0.6 言います。
2 バイヤーは 0.6 と言います。もう一人は言います。
燃料電池 1 の窒素はゼロです。
ロジャー。ゼロ。
13, Houston. 願お二人は、1 号の燃料電池回路を開放し、2 号と 3 号はそのままにしてください。
はい、その作業を進めます。
そして、ジャック、2 号タンクで 0 台数です。それ、お見逃しなくですか？
O₂ 量数 2 は 0 です。
それはエアコンです。はい、それは良いエアコンです。私は、窓から外に出ていると、何かを排気している、と思っています。何かを - 空間へ排気しています。
ロジャー。 venting をコピーします。
それは何かのガスです。
はい、燃料電池 1、Jack、それはラインから外すことだけだった、ということですか？
私たちは燃料電池 1 の回路を開けるために、ただそのだけでした。
はい、彼女はライン外です。
13, Houston. 見せました。グライダーロックに近づいております。MAIN A 上の 4 個のクッド C をすべて挙げておきます。MAIN A 上の B-3 と B-4 も挙げておきます。
13, Houston. 読めますか？
はい。それです。
確認。
はい、 venting の詳細、その気流がどのように発生しているのか、そしてその気流が窓から見える場所について、教えてください。
1 窓から出ているので、Jack、もう thrusters をもう一度お願いします。
はい、推進器です。
何バスですか？
私たちは、MAIN A には Charlie 1、2、3、4 号機と、Bravo 3、4 号機もいます。
はい、わかりました。
13, 需要 OMNI Bravo。
オミニ・ブラヴ。
はい、13 号です。Houston です。G&C チェックリスト、ピンクページ、1-5 号へ行ってください。10 アンプのデラックスを待って、電源オフしてください。オーバー。
はい、ロジャー。
はい、ジャック、もう一度言え、電源オフです。ピンクページにはありません、1〜5 です。
はい。私たちは、Delta 10 アンプの値を 10 アンプに達するまで、この「パワーダウン」手順に従って進めてください。オーバー。
ロジャー。...
13, Houston. 依頼した電力ダウンの申請をコピーしたのですか？
ロジャー、ジャック。はい、今すぐやる。
「ジャック、どこに言われたのですか？」
それは、ページ 1 から 5 までのシステムチェックリストにあります。
そして、起動チェックリストにチェックしたいページも 13 件あります。緊急ページです。ピンク色で 1 から 5 までのページも、電源を切ってください。
はい。それは発注リストにありました。ジャック。
ロジック。10 アンプ未満の電流を維持して、電源をオフにしてください。オーバー。
はい。
はい、ジャック。今に持っているアンプは、満足ですか？
1 つ、フレッド。
はい、ジャック、このページでは 1 から 5 まで順にリストを右から左へ進め、すべてを辿って、現在 BMAG 第 2 位です。
ロジャー。WARM UP 版の BMAG 2 をコピーします。一緒に行きます。
はい、そして、ジャック、両方のピッチとロールで、何かが、その場所から放出しているようです。私は、その方向に放出されているものがある可能性が高いと推測しています。このままでは安定するために、DIRECT を使用する必要があります。一旦、安定した状態に戻ると、再度の速度上昇が開始されるでしょう。どのジェットが点火しているか、教えていただけますか。
「待ってください。ジャック、あなたのレートはどの方向ですか？」
それは下がり音と下がり回転です。
ロジャー。
13, Houston. 我们需要将更多仪器安装。请同时将 INVERTER 1 安装在 AC 两路。好。
はい、はい、両方の AC バスにインベーター 1 がセットになっています。そして、私が消えたのは、燃料電池ポンプです。はい、そして燃料電池 2 のポンプが戻ってくるのを待ってください。その人について、気をつけてください。
ロジャー。よし、フレッド、AC1 に FUEL CELL 2 PUMPS を使いたい、と。
燃料電池 2 号 AC1。ロジャー。
はい、AC1 です。
オミ・チャールズ、おはようございます。
オミ・チャールズ。
はい、13 件。今すぐ、このプロジェクトに多くの人が取り組んでいるので、すぐに、私が、あなたが初めて知る人になるでしょう。
お、ありがとうございます。
はい、ジャック、今席に座っているのは、ハッチが装着されているので、プロブとドローグも命令モジュール内に残っています。この状況は、プロブとドローグを再インストールする前に、あなたから「再インストール」を許可を得るまで、ずっと続けます。
ロジャー。答えを出します。
あるいは、必要であれば LM 資材を使用してください。
ロジャー。
13、私たちは、MAIN A へのアルファ 3 推進器を設けてください。
アルファ 3 はメインア。
はい、ジャック、アードの四隅温度を監視しているようです。
肯定的。
13、ここはホウセンアです。少しだけ電源をオフにしたいので、BMAG 2 をオフにします。そして、灯りが消えるようにしてください。オーバー。
はい。照明はオフになり、BMAG 2 はスタンバイからオフに切り替わっています。
13, Houston
はい、ジャック、今から、レートがあります。
- - 願望は、燃料電池の回路を開放することです。
開回路燃料電池 3
はい、ジャック。
はい、燃料電池 3 はライン外です。
そして、13 号。ブラーターをすべてOFF にしてください。そして、ダラターをメインアをすべてON にしてください。
すべてのメイン A 号のダラ・ターボスと、すべてのブラヴ・ターボスはオフです。ロジャー。
13, Houston. 変電機 A をオフにしてください。
はい、ジャック、……
...
それは正解です。常に現在のものを引いていました。
バッテリーがオフ。ロジャー。
今は、あなたは... 上がっています。
私は送信中です。現在のデータはありません。
はい、もう止まってます。彼らはバスを完全に殺害しました。
13, Houston. 欲請你隔離 O₂ 充氣罐。
サーブタンクはオフになっています。ジャック？はい、ジャック、O₂タンク 1 の cryo 圧力でコピーしているようです。
それは肯定的です。そして、そのタンクに力を与えることを目指しています。待ってください、その作業を進めています。
はい。
はい。パッケージ温度により、RCS B 灯、ジャック、およびサービスモジュールが欠落しました。
サービスモジュール RCS B. コピーします。問題ありません。
「今、ご使用のライトを、CRYO PRESS、FUEL CELL 1、FUEL CELL 3、MAIN BUS B UNDERVOLT、SUIT COMPRESSOR として読み取ります。」
ロジャー、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増幅するために、酸素タンク 1 の圧力を増
はい、見たいですね。
はい、どうぞ。
- - 行きましょう、メインバスが、下電圧で来るでしょう。
ロジャー。私たちは、5 アンプをさらに持てば、そのままでは満足できないと気づきました。
はい。
はい、タンク 1 のヒーターは ON です。
13, Houston. 願お二人は、O<sub>2</sub>タンク 1 にファンを追加して、その電流増強を許す。
はい、O₂タンク 1 のファンを呼び出してください。
13, Houston. 願お世話になっております。パネル 226 の回路ブレーカーをいくつかチェックし、CRYO O₂ HEATER 番号 1 MAIN A と、3 つの CRYO ファンモーター、タンク 1、三相をそれぞれ確認します。
はい、ジャック。226 は、想定通りに配置されています。3 つの REAC ブレーキと 3 つの RAD ブレーキが開いており、残りのものはすべて閉じています。
はい、フレッド。ありがとう。
ジャック、外を見てみると、粒子の数は一気に減り、ほぼゼロにまで落ちた。これは、おそらく放出がほぼ止まったことを示している。
ロジャー、ジャック。ありがとう。コピーします。
まだ、少し負の音で、まだ収まっています。
ロジャー。
そして、13 件、両方の BMAG がオフであることを確認したい、とお願いいたします。
負です。もう一つは BMAG だけ。BMAG 番号 1 はまだあります。
はい、ジャック。BMAG 1 を取り外しましょう。
はい。BMAG 号 1 が今消えています。
13. これはホウセンアです。MDC 1 と 2 のディスプレイに関する調査を、ご依頼ください。ゲージ読み取りとトークバックを、ご依頼ください。オーバー。
はい、まず第 1 番目の表示を行います。
はい、ジャック。MDC 1 では異常がない。すべてのレートインデックスはゼロ。ボール番号 2 は凍結しており、メインボールを失った。はい、ボール番号 1 は正常に動作しているようだ。現在、ロール 0、ピッチ 180、yaw 約 13 度で座っている。0、180、0 を維持しよう。
はい、ホスト。中心パネルは RCS 指示器 A を見ている。パッケージ温度は約 180 度、ヘリウム圧力は 3900 圧力、燃料圧力は約 180 圧力で、% は約 85 度です。B は同じですが、このパッケージ圧力は 190 圧力です。クッド C は同じですが、パッケージ温度は 100 度です。クッド D はパッケージ温度が 160 度です。他の指示器は同じです。CM 圧力 - RCS 圧力はノーマルです。ヘリウム圧力は約 4000 圧力で、パッケージ温度はリング 1 で約 80 度より少し少しく、リング 2 で同じです。
そして、SM RCS の話出しはすべてグレーです。HELIUM 1 はグレーです。HELIUM 2 はグレーです。PRIMARY PROPELLANT はグレーです。SECONDARY PROPELLANT は、2 つのバーバードポール（B）と、A がバーバードポール（A）、C はバーバードポール（C）、D はグレーです。OK です。ECS RADIATORS の話出しは、バーバードポールがグレーです。- On the ECS, PRIMARY INDICATOR.
はい、ジャック。上から始まる。はい。CRYO TANK 1 は 230 度、2 にも同じです。O₂ CRYO TANK 1 は、300 度で、少しも持てないようです。CRYO TANK 2 は「zip」です。私たちの量：H₂ 1 は 73、2、74 です。O₂ 側では、O₂ 1 は 76 度、O₂ 1 がフルスケールに高値を固定しています。RAD TEMPs PRIMARY INLET は約 55 度、RAD OUT は約 30 度、SECONDARY OUTLET は - 読み取って 52 度です。EVAP OUT TEMP は 45 度、STEAM PRESSURE は 0.17、GLYCOL DISCHARGE は 48
おはようございます、フレッド。少し待って、ここに入ります。THRUSTER C-1 を脱卸します。
C-1 は停止しています。
そして進めます。
おっさん、
- 私の最後のコピーは、SECONDARY RAD IN です。
はい。SECONDARY RAD IN は、70〜72 度、RAD OUT は約 30 度、GLYCOL EVAP TEMP は約 65 度です。STEAM PRESSURE はフルスケールで高、GLYCOL DISCHARGE PRESSURE は約 9 psi です。ACCUM - SECONDARY ACCUMULATOR は約 30〜34  percent です。温度：SUITS は約 52 度、CABIN は約 58 度、PRESSURE は SUITS が 4.1、CABIN が 5 です。PARTIAL PRESSURE CO<sub>2</sub> はわずかに 1 以上、約 1.1 です。SPS 側は 72 度、HELIUM は 3500、N<sub>2</sub> A は 2300
お待ってください。
- は 0 アンプです。もう一度、ジャック。
ヒューストン、13 日。
こんにちは、ホウストンです。アポロ 13。どう読めますか？
はい、13 号。これはホウストンです。私たちは、燃料電池 3 の燃料供給を失うことを見受けました。したがって、燃料電池 3 の REAC 弁を閉じ、燃料電池 1 と 2 が、うまく持たれているように見えます。コピーできますか？
はい、燃料電池 1 と 2 が 1 と 2 で止まっていますが、燃料電池 3 の O<sub>2</sub> が漏れ出しています。燃料電池 3 の REAC 弁を閉める必要があるのですか？聞こえていたのですか？
それは正解です。燃料電池 3 の REAC 弁を閉じます。
はい、SSR ページへ向かうことにします。燃料電池のシャットダウンをこのまま全行程で確認する必要があるのでしょうか？それとも、その通りでしょうか？
お待ってください。
はい、燃料電池 1 のインラインヒータをオフにします。次に、燃料電池 3 のシャットダウンプロセッサを通過します。読み返します。
はい、燃料電池 1 のインラインヒーターをオフにします。進め、燃料電池 3 の特殊サブスクリプションで終了します。
それは肯定的です。
13. オミ・ブラヴ、お願い。
13, Houston. Over.
はい、どうぞ。
はい。OMNI Bravo と、テープレコーダーがオフであることを確認したいので、お持ちください。
それは確認済みです。ジャック、私は 0618 を持っています。それを捨てることはできません。お待たせしてください。
はい。燃料電池 3 回反応が停止しました。 Houston。
ロジャー、ジム。ありがとう。
はい、ジャック。燃料電池手順におけるステップ 2 の特殊サブプロセッサ 1 は完了しました。
ロジャー。ありがとう。
はい、ジャック。私はジェット A-4 を提出したいと考えています。負音制御に null が設定されており、負音制御、そして現在、DIRECT または AUTO コイルが両方とも使用されていないようです。
はい。どちらか一方でも「ピッチ」を鳴らさないですか？「A-4」を呼び出したいのですか？
はい、正の音速率を持っており、止まれません。
はい。
はい、ジャック。ア-4 を持ち込み、ピッチの速度を止める。
はい。それがそれで。
そして、13 人、OMNI チェリー、お願いですね。
オミ・チャールズ。
そして、フレッド、燃料電池反応のトアバックをバーバポールのバーバードで確認したいのです。
それは肯定的です。私はそれを観て、スイッチを押し切るとバーバポレのように反応しました。
ロジャー。
はい。ジャック。今すぐ、アブエル 1、チャリティー 1、アブエル 2 をオフにします。チャリティー 2、メイン A、私が呼ぶすべてのアクセルがオンです。バーク 1 をオフにします。ドッグ 1、バーク 2 をオフにします。ドッグ 2、アブエル 3、チャリティー 3、アブエル 4、チャリティー 4 をオンにします。バーク 3 をオフにします。ドッグ 3、バーク 4 をオフにします。ドッグ 4、アブエル 3、チャリティー 4 をオンにします。
はい、ジャック。そのターボ配置は、良いです。
はい、よろしければ、燃料電池のシステムテストマーターからの読み取りについて、ご要望があればお申し付けください。
1 つ、ジャック、待ってください。ECOM に聞いてみましょう。
私たちはここでの不整合があります。
はい、13 番。燃料電池 1 と 3 号機に、システムテストの読み取り値をいただくようお願いいたします。
はい、1 と 3 が来ます。
はい。ジャック、1-A は読み込み中、低スケールで 0 です。1-B は読み込み中。3.45 です。はい。あなたは燃料電池 1 と 3 だけだけ欲求があります。はい。1-B の読み込みを無視してください。1-C は 3.4 で読み込み中。1-D は 2.4 で読み込み中。2-D は 0.25 で読み込み中。
ロジャー、2 ブラヴ、フレッドですか？
それは 2 ブラヴで読んでいるので、0.25 から 0.3 程度です。
はい。2-C は 4.1 を読んでいる。
そして 3-A は 4.0 を読んでいる。
ロジャー。4.0 なら、もう一度、そのことを言え。
3 可、3-A。
3 は 1.8 を読んでいる。
そして 3-D は 1.95 を読み込んでいる。
そして、13 号の酸素タンク圧力は現在 300 以下です。
ロジャー。それは見えています。確認します。
13, Houston. 私たちは燃料電池 1 の停止手順に従って、おられる方が行かなければなりません。O<sub>2</sub>の圧力は下がり、温度も確認しています。コピーしましたか？
はい。まあ、どのバス配置を望まれているか、主バスをどう運転したいか、という質問ですね。
はい、ジャック。バス構成をそのままお持ちください。燃料電池 2 はメイン A へ、そして OMNI Bravo を使用してください。
はい、ジャック。燃料電池 1 の停止手順を進めます。
そして、13 号、ホスト。私たちは REPRESS パッケージを分離してください。
はい。
リペアパッケージを抽出してください。ロジャー。
確認します、REPRESS パッケージはオフです。
ロジャー。つまり、REPRESS パッケージと、スラグタンが隔離されていると、その点に同意しますか？
それはチャリです。
はい、燃料電池 1 の REACs を閉じる準備ができているので、その通りでしょうか？
ジャック、燃料の供用を待ってください。
その最後の確認。
ロジャー。私たちは、最後の最後で、あなたに...
私たちは、最後の確認をもう一度得ることを願います。
はい、ジャック。最後の確認をもう一度得て、待ってください。
はい。
はい、13 号。確認します。私たちは、燃料電池 1 を閉じ、REAC 弁を閉じることを要求します。
ロジャー
はい。
- - 燃料電池 1; REAC 閥を閉じる。
燃料
リアクス valve 1 は閉じられています。
はい、ジャック。ステップ 2 を確認できます。燃料電池 1 の燃料電池停止手順は完了です。
ロジャー。
13、推奨いたしますが、DAP の DAP ロールを有効にしてください。オーバー。
はい、します。
BD ロールは DAP に。
13, Houston. 今、大きな料理を完成させようとしていますので、HIGH GAIN POWER スwitch をオフにしてください。
はい。
はい、ジャック。当時は、大きな音を立てて、再起動もできました。コピーしたんですか？ GUIDO は、VERB 74 や、CMC に何かをどうするか、という質問をしてくるのでしょうか。
お待ってください。
13, Houston. 74 文法を準備し、今すぐ準備いたします。
ご来し。
はい、ジャック。酸素タンク 1 の圧力は、200 以上というほどわずかに高くなっているようです。
「ここでの確認と、温度もその確認を再確認します。」
はい、見えますか、まだ下がるのでしょうか。
それは徐々にゼロに近づいており、私たちは LM 生命艇について考え始めています。
はい、それとも、考えているのはその通りです。P52 を quick にやるのは、どうでしょうか？それは、おそらく、私たちのプラットフォームと LM プラットフォームを並列に並行して、CM をオフにし、LM プラットフォームをオンにし、DPS を維持して、どんな DPS であっても、ご使用の DPS を提供してくれるのでしょうか？
13、今後は、DPS 燃費の検討を控えておきます。その頃には、その点については、他の手順で対応していく必要がありますが、LM 系を運用する手段を他の手順で用意してまいります。オーバー。
はい、実力があります。
アポロ 13号、ホウスト。今、バッテリー A に充電したいです。
アバッテリーの充電を、ロジャー。
そして、ジャック、P52 と LM プラットフォームに関する質問について、今から気にする必要はありません。LM プラットフォームを使うのは、約 79 時間までという限りです。今からプラットフォーム上でそのまま進めます。オーバー。
はい、理解します。
はい、ジャック。
そして、ジャック、廃棄タンク炉をオフにしました。もし、さらに廃棄水を含めるとしたら、ダクトが温まったら、その時に行うのが一番妥当でしょう。
ロジャー。ジャック、待ってください。
はい。
はい、ジャック。水は止めておきましょう。今すぐ排水が必要ないです。
はい。
13, Houston. 見せました。PROP ISOL 阀は RCS 四号 Charlie 閉じ、四号 Charlie の AUTO RCS 機能をもう一度消す、と要望します。
「Quad Charlie」の AUTO RCS 機能を孤立させるのは、どうですか？
正。
はい、ジャック。チャリィの「DROP ISOL」バルブをリセットする予定はなかった。それとも、私がその作業をやるべきでしょうか？はい。ただ、試したところ、アルファとチャリィのバーバードポールが示されています。
待、ジム。
はい、ジャック。アルファとチャリーに、セクシー・セーバー・プロパellant（セクシー・セーバー・プロパellant）のバーバリーポールは、セクシー・セーバー・プロパellantです。
13, Houston. 試作は、A と C の推進弁の電源を動かすことに意味がないので、RCS チールリーに AUTO を消す必要があります。また、LM から電源を得る手順も、コピーしてください。
はい。
待、ジャック。
それは良いニュースです。
はい、ジャック。どれくらいかかるのか？
「フレッド、これは比較的短い手順です。命令モジュールに残された電力は約 15 分なので、LM へ進んで、そのモジュールに電力を供給し、手順をコピーする準備ができているか確認してください。」
はい。
はい。CSM です。
お待ってください。
はい、どうぞ。
はい。パネル 5 の CSM において、LM POWER 1 と LM POWER 2 の回路切断器は開いています。次に、LM POWER スwitch をリセットし、リリースします。LM 側、パネル 11 と 16 の TRANSLUNAR BUS TIE において、両方の回路切断器は閉じています。パネル 16 の場合、ASCENT ECA CONTROL 回路切断器は閉じています。パネル 16 の場合、DESCENT ECA CONTROL 回路切断器は閉じています。パネル 14 の場合、BAT 5 の NORMAL feed を ON にします。BAT 1、2、3、4 の VOLTAGE タップは LOW VOLTAGE として ON されています。BAT 5 の NORMAL feed は OFF されています。ASCENT ECA CONTROL は OPEN されています。コピーできますか？
1 つ待ってください。
はい。CSM の第 5 パネルでは、CB LM POWER 1 と 2 を開き、LM POWER シェアスイッチをリセットし、リリースします。LM のパネル 11 と 16 の X LUNAR BUS TIE breakers は閉じ、パネル 16 の ASCENT ECA CONTROL は閉じ、DESCENT ECA CONTROL は閉じ、パネル 14 の BAT 5 NORMAL は fed ON され、その後 BATS 1, 2, 3, 4 の LOW VOLTAGE TAP は fed ON され、その後 BAT 5 NORMAL は fed OFF され、ASCENT ECA CONTROL の breaker は OPEN されます。
それはフレッド、とても良い読み返しです。
そして、13 号、ホウスト。最後の努力として、タンク 2 のファンをオンにしてください。オーバー。
ロジャー。理解します。タンク 2 のファンをオンにしてください。
「2 号タンクに、Jack 先生、O2 ファンをください。」
それは肯定的です、ジム。
酸素タンク 2 号のファンは開いています。
ロジャー。
13, Houston. 我们希望あなたが今すぐ LM へ進んでください。
フレッドとジムは LM の中です。
はい、ジャック。ありがとう。
そして、ジャック、LM の電源がオンになっています。
はい、Houston ですか？
はい、ホウスト。13 冊読んだのですか？
「読めば、大声ではっきりと、ジャックです。私は、-」
はい。
- - 男爵の男たち。
「もう一度ですか？」
私は、アクティブな手順があります。お手伝いください、その手順をコピーしてください。
はい、何時間か、ジャック？
はい、4 行だけです。
「アクティブ 1」に進んで、ステップ 3 を実行します。
「アクティブ 11」に進んで、ステップ 1 を除外します。
「アクティブ 12」に進んで、次に「アクティブ 13」に進んで、ステップ 1 を実行します。
コピーしますか？
はい、これは「活性化 1」でしょうか。ステップ 3 に行ってください。それとも正しいのでしょうか？
それは肯定的です、ジム。
第 11 ステップの活性化を 11 回実行し、ステップ 1 を省略し、残りのステップをすべて実行してください。これで正しいですか？
それは肯定的です。
「第 12 回と第 13 回をアクティブ化してください。_comment: 「PDF トランスクラスには『第 1 回をアクティブ化してください』と書かれていますが、これは明らかに間違いだと考えますが、音声の準備が完了する前に必ず確認してください。」
それはすべて正しいです。
はい、ジャック。タンク 1 の圧力は 100 psi 近くになっています。この燃料電池が落ち始める症状は何か？
おはよう、ジャック。その話の情報を得るために待ってください。
はい。
そして、その手順の終点まで行ったら、また、デマンドレジスタ（DEM）をカビンの箱に置かせてください。
要求カバンに。ロジ。
ジャック、アクティビティ 1 のステップ 3 だけだったのか、それとも全体的にだったのか、どちらかどちらか？
それは、ジム、ステップ 3 まで、すべてを降りていくのです。
第 1 段階から第 3 段階へ。ロジャー。
ヒューソン、アポロ 13。気にしない。
13, 再度言え、お願い。
お、VHF の「アクティブ 11」について、好奇心から探りました。
VHF を除外してください。
- ... Jack. 彼は、- そうです。
ジャック、ここはホウストです。IMU を上にして、ライトを通して、そこを照らして、バッテリーをオフにしてください。バッテリー A はオフにし、適当なタイミングでメイン A にします。そして、IMU を上にして、LM の粗いラインを撮影できるようにします。
はい。本当にいいですね。今、バッテリー A を充電しています。それ中止したいですか？
「バッテリー A の充電を停止してください、ジャック。」
はい、ジャック。バッテリー A の充電を停止しました。電話を鳴らして、BUS TIE AC をオンにします。
ロジャー。照明をオンにし、IMU をオンにしてください。
はい。
そして、ジャック、COMM 設定をそのまま残すのが望ましいです。COMM が LM と同時に取得されるまで、このまま進めます。
はい。
そして、13 回、ここはホウセンア。LM の別の手術をもう一度お願いします。短いもの。
はい、ジャック、コピーを準備します。
はい。パネル 11 で、LGC DSKY 回路ブレーカーを閉じます。次に、アクティブ 25 に移動し、ステップ 1、2、3 を実行します。その後、アクティブ 30 に移動し、コアラインされた IMU が docked されます。オーバー。
ロジック。パネル 11、LGC 回路のスイッチを閉じる。25 号回路のアクティブ化を行い、ステップ 1、2、3 を行うと、30 号回路のアクティブ化を完了させる。これで正しいですか？
「それは肯定的です。パネル 11 号では、LGC DSKY 回路断路器が閉じました。」
そして、LM のパネル 11 に移動し、SUIT FAN の回路を閉じ、ファン 1 を起動します。
はい、パネル 11 で SUIT FAN の回路を閉じ、そしてスuits fan を高めていきます。
それは肯定的です。
そして、CSM の中で、排気管のバypass を通して、GLYCOL PUMP をオフにしてください。
はい。バイパスを引いてください。グリコルポンプが落ちています。
ロジャー。
そして、CSM の中で、すべての燃料電池ポンプがオフにされ、タンク 2 の O₂ファンをオフにしてください。
はい。第 2 個のタンクファンがオフになっています。はい。これで、第 1 個のタンクファンが第 1 個のタンク heaters にあります。
それは肯定的です。
燃費電池 2 泵がオフになりました。
ジャック、タンク 1 に両方を入れたら、お断りください。
はい。
13, Houston. We have AOS on the LM here.
はい。
そして、13 号はホウセンアです。LM では、ステップ 3 に、バッテリーを高揚に充電します。オーバー。
はい。
「どうですか？12 番目のステップ 3 です。」
はい。そして、ジャック、アクウラウスから読み取る方法はどうですか？
アクウアリス、ホウストン。もう一度、お願い。
はい、ここには COMM チェックを行っております。高電圧タップで稼働しています。
ロジャー。フレッドと、私は、大声ではっきりと読んでいる。
はい。そう思わなかった、この頃には戻ってこない。
はい。次に、ジャムス？粗いラインですか？
「それ、ゆっくりと。」
そして、アクウァー、ホウストン。
あなたのアルラインで、右に進めば、アクティブ 31 のラインを、ステップ 7 を右に進めば、オーバー。
はい。31 号まで、7 号まで、ジャック。
それは正解です。そして、オデッセイ、もう一つの構成が用意されています。すべての RCS AUTO SELECT OFF 設定済みです。すべての RCS 加熱器はオフです。オーバー。
はい、すべてのヒーターをオフに確認できます。ジャック、この粗いラインを通過するまでには、相当の死帯を維持する必要があります。
ロジャー。
はい。41 番目の動詞、20 番目の名詞。はい。あなたは＋ですか？＋または－ですか？＋302.43 ですか？それとも正しいでしょうか？
はい。それを入力してください。はい。次のものは何ですか？＋347.78。347.78。はい。081.3。それ正か？入力。はい。
オディシィ・ヒューストン
...
- - 電池が 1 台。
バッテリー A が充電されています。
はい、アキュラウス。
ホウソン。いいえ。私はあなたの計算を再確認し、良い粗いラインを確保するために、ロール CAL 角はマイナス 2 度です。コマンドモジュールの角度は 355.57、167.78、351.87 です。
はい、ジム。ロール CAL をマイナス 2.0 でコピーします。コマンドモジュールは 355.57、167.78、351.87 です。
はい。41 番目の動作は、その通りです。はい。
アクウアリス、ホウストン。高ビットレート、お願いいたします。
「高ビットレート」ですか？
それは肯定的です。費用はかかりません。
オディシィ、ヒストン。
ご使用の「COMM」設定で、PRIMARY POWER AMP OFF、LOW BIT RATE、DOWNVOICE BACKUP を選択してください。
オーバー。
そして、アクウァー、機室に機室ガスを抜くための SUIT GAS DIVERTER を使ってください。
はい。
ホウソン。私は PRIMARY POWER AMPLIFIER の OFF、LOW BIT RATE、DOWNVOICE BACKUP を設定しました。
はい、ジャック。ありがとう。そして、アクシュアリス、粗い線に計算が正しく見えます。
はい。はい、待ってください。
三
「GET」は必要です。GET は何ですか？58？58:07？
58 何ですか？
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
この gimbal の角度は、以下の通りです。
コマンドモジュール：356.69°、163.42°、346.67°。
アクシウス：302.26°、345.92°、011.79°。
オーバー。
はい、ジム。356.65、163.42、346.67、302.26、345.92、011.78 の命令モジュールです。
それは 011.79 です。
もう一度、お願いいたします。
LM 中軸ギアは 011.79 です。
011.79. 理解。
ヒouston。... 閃光。
オディシィ、ヒストン。あなたの - 上の COMM に命令リセットを求めます。その後、CMC に電源を切ります。IMU の電源を切ります。IMU のヒータはオフにします。ただし、バッテリーは A に留めます。
はい。
オディシィ、ヒストン。
「彼に聞いて、彼は……ですか？」
はい。
はい、ですか？
はい。
オディシス、Houston、これはオディシスです。どうぞ。
はい、ジム。
コピーしてください。
はい、ジム。私は、ジャックを、今、読んでいると。しかし、彼が、命令リセットを行うべきです。そして、CMC を、電源オフにし、IMU を、電源オフにし、IMU のヒータを、オフにし、バッテリー A を、オンにします。オーバー。
それは約 80 時間で、実際には 82 時間です。2 人の男性です。LC8 は 44 時間でした。それは 88 時間になります。次級が得られました。正しいです。聴いています。
オディシィ、ヒストン。
大丈夫、進めましょう。
はい、ジャック。CMIC IMU のコピーをどうやってしましたか？
はい、ジャック。もう一度読んだ。命令リセットを済ませた。IMU の熱をオフにし、CMC をオフにし、BAT A をオンにします。
それは肯定的です。ありがとう。
はい。私はマスターアラームとメインバスア・ダウン・イン・ボルト（イン・ボルト）の警告を、すでに電源を切っている。
「失った」のは、その時に行うこと自体の唯一のメリットです。もし、このままでは LM が下がるなら、早めに行うと、大きな燃焼を今すぐ実行し、中程を走らせ、LM を下げることができます。それ以外では、LM を一直線に一直線に保ち、月を通過するまで電源を一直線に一直線に保つ必要があります。さらに、燃焼中に LM を直接に保つこともできます。私は、このままでは、G&N が「掛かっている」ことを懸念しているかもしれません。このままでは、私は、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは、このままでは
おっさん。
オディシィ、ホウストン。二人の回路を切り替えてください。パネル 276 の上、インストレーション・パワー・コントロールのスイッチを 3 と 4 に開く。
はい、ホスト。パネル 276、インストレーションを切り替えてリセットしてください。
- 多くの光があります。
- - CB-3 と CB-4 は開いています。
何？
それは正解です。また、SCS エレクトロニクスパッケージと電源を切ってください。そして、FDAI POWER/GPI をオフにし、AUTO JET SELECT をすべてオフにしてください。
はい。少し待ってください。CMC の電源をオフにします。
ロジャー、ジャック。
私は、この話にどういった影響を与えるのか、気になります。
ジャック、彼がその時、あなたが言っていることを再度書き写してください。私はそれを書き写したいのです。
アクウアリス、サブスクリプションをオンにし、ページ 20 とページ 21 のアクティベーションページ、そしてステップ 3 をお読みください。オーバー。
ロジック。第 20 番ページと第 21 番ページ、ステップ 3、サブライタ。
ロジャー。
はい、ページ 20 のアクティブ化でしょうか？はい、ジャック。次に、IMU をオフにします。何もコントロールできません。16 個のジェットを消します。もう一度、あなたが望んだ他のことも言えますか？
はい、ジャック。O₂タンク 2 台のファンとヒーターを消してください。修正：タンク 1 台。ファンとヒーターをすべて消してください。
はい。そして、ジャック、FDAI の回路をオンにして、グリップロック（グリップロック）かどうかを確認するために、ボールを打つことができますか？
お待ってください。
ヒouston、彼は 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 20 個の 16 個の 2
そして、ジャック、グライダーロックに近づいてくるかどうか、教えてくれませんか？
ジム、LM の LM でのボールをオフにするのをやめてください。CSM の LM でのボールをオフにするのをやめてください。
ジャック、電源は切られていません。
ジャック、LM の LM を充電していないので、ボールが充電されていないのです。
命令モジュールに CMC と IMU が搭載されていますが、電源はオフになっています。加熱器は外されています。
そして、EVAP フロアバルブは開き、このスーツのパイプを戻し、スーツのフローバルブを開けました。結果として、LM には空気が入っています。
はい、ジャック。スCS 項目を再度、私が電源を切りたいものについて言えませんか？
はい、ホウスト。オドシシを読んでいるのですか？
こんにちは、ホウストン。どう読めますか？
彼のギミックロックと ours は異なります。
アポロ 13 は、ヒューストン。もう一度、お願い。あなたは切り抜かれたのです。
はい、ジャック。スーパースコア・パワーダウンチェックリストに従って進めたいですか？スーパースコアの項目をコピーして、私が要求したようにスーパースコアをパワーダウンさせることはできません。
はい、オディシ。SCS エレクトロニクス・パワー、オフします。
はい。完了です。
FDAI POWER/GPI, OFF. AUTO JET SELECT, 16 -
それは完了です。
- - OFF. 和すべての ROTATIONAL CONTROL POWER, OFF。
完成。ROTATION CONTROL POWER, DIRECT, AUTO, ... OFF。
はい、ジャック。それ、言え。LM の LM でのギミックロックの近づくタイミングを、今すぐ知りたい。今、ボールがない。
はい。八球をパワーアップさせます。RCS 熱源をオンにしてください。RCS 圧縮し、MAIN SOVs を開きます。オーバー。
はい、ジャック。AC 側と DC 側には 2 つの FDAI 破断器、AC 側と DC 側には 2 つの GASTA 破断器、そして RCS 側には RCS 加熱器がすべてオンになっています。- RCS 圧縮を施し、RCS 主ソルバーを開く。そして、RCS 主ソルバーは既に開いていると判断しています。
ロジャー。そして、フレド、最後の TCA ブレーキをください。
ロジャー、ジム。私は彼らに開くのを待って、あなたがさらに言葉を渡すのを待って、もう一度言わせてください。私は今だけ圧縮します。
ジャック、LM  Gimbal の角度を読んでいるんですか？
... 電源を切ってください。ここへ向けて、オーディオを...
はい、アクウリウス。オデッセイは電源が切れており、ロジックモーター（LM）は姿勢制御を完了させています。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ジャック。
はい。私たちは、ご使用の gyro 回転角を知っていただければ幸いです。また、LM における姿勢制御が得られたことを教えていただければ幸いです。
はい。まだ圧力調整作業を進めています。そこでジミーを鳴らして、手伝うことにします。
ロジャー。
なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、
私たちはこの圧力を得る必要があります。
ヒューソン、アクウラリス。
1, アクウリアス、オデッセイ。私たちは、 RCS を直接実行し、窓際で現在の姿勢を保ち、LM が RCS を充電するまで待ってください。よし、ジム。
はい、それは私の質問です。16 球と 20 球は、8 球に一致しません。FDAIs ON で走ったので、ボールが完全に充電されていません。...と、角度が一致していないので、ギミックロックを避けるべきです。
ロジャー。 RCS 電源のオン状態から、RCS 圧縮状態までの距離はどれくらいですか？
はい、ジャック。私はマスター・アーム、ON の位置に、RCS、FIRE の位置に、- - です。
...
- - 両 LOGIC POWER が正常に回路を切断し、... どちらが先を向いて、A を投入し、その後に切断しますか？
はい、13 回。二人同時に話しているのは、一つずつ、順番に話してください。
はい。誰が先ですか？
ロジックパワー A と B を近接し、RCS の圧力を高めてください。
はい。
よし、オディシス。
はい、私は、月 terminator での月面終端点の基準に基づき、可能な限り最高のパフォーマンスを追求します。
ロジャー、ジャック。ただ態度を維持するだけだ。
何をしていますか？もう、できないでしょう。さて、クロスフェードしましょう。いや、今、そして…
アクウァー、ホウストン。AC を上から取り上げる必要がありますので、ボールを測るためにください。BUS TIE-INVERTER の回路をすべて閉じ、すべて 11 番板に設置されています。AC BUS VOLT の回路を 11 番板に閉じ、16 番板の INVERTER 2 に閉じ、INVERTER 2 を選択してください。Over。
それは完成しました、ジャック。
はい。 RCS は圧力が高まっています。
はい、ジャック。 RCS チェックアウトとアクティベーション 37 の確認を、今すぐ行こうとしますか？
待、フレッド。
あ、彼はまだ、ここから火を引いているのでしょうか？
はい、フレッド。ページ 37 のアクティブ化に否定。 RCS プレサージで、TCA ブレーキを、PGNS アットティットで、持たせ。
はい、ジャック。どう読めますか？
はい、ジム。これはホウセン。30120 を DAP に載せよ。
DAP を 30120 にロードし、完了。
はい。この CSM の重量を変更する必要があります。
はい、アクウラウス。あなたの CSM 重量は 63,400 です。
そして、ジャックは LM を支配し、ギミックロックを避けるために生き残るために生き残ります。オーバー。
正。LM を支配してください。PGNS アタシテッド。
私たちはいます。
そして、オディシス、アクウラリスと協調してください。
はい。
ロジャー。
はい。どこで、この装置を射撃しているのか、見当違いです。
？
はい、何かを辞退しますか？
そう、そうではないです。
はい、DIRECT です。
そして、アクウリウス、パネル 11 の PGNS 板に ATCA の破損を確認してください。
もう一度言え。
近、パネル 11 の ATCA（PGNS）回路です。
アタカ（PGNS）。おやすみ。
はい。ATCA（PGNS）は閉鎖されています。
はい。
それ、大丈夫ですか？
はい。
はい。今は、見ているようです。
... および...
はい、プラスですか？
はい。
はい、すでに開いています。
はい、ゆっくりしてください。
はい、ジャック。それはできました。
はい。
はい、ジム。姿勢制御はどうですか？
はい、ジャック。LM の中では、姿勢制御ができました。腹バンドを回転して、上から上がっていくつもりです。
ロジャー。
「その音、戻って来たように思えます。」
オディシィ、ヒストン。私は、あなたの手術をします。
はい、ジャック。私は……
「この方向へ上って、その場所から離れるために、ラジオが通電している、って聞きますね？」
はい。
チェックしてください？
はい、ジャック。オデッセイはコピーを準備しています。
はい、ジャック。燃料電池 2 の反応物バルブを閉め、インバーターをオフにし、バッテリーリレーバスをオフにしてください。バッテリーがオフ、そしてア、B、C のエントリー回路ブレーカーを抜いてください。
チェックして、ギミックロックを避けてください、フレッド。
はい、ジャック。燃料電池 2 の REAC 回路を閉じ、インバーターをオフにしてください。BAT リレーバスもオフにしてください。BAT TIES OFF。電源入力と A、B、C の両方の回路をすべてオフにしてください。
それは正解です。燃料電池 2 の反応器バルブを閉じます。
はい、私はそれをします。そして、ジャックは他のものを行います。
はい、ジャック；燃料電池 2 の場合は、オープン Circuito を開く。
はい、燃料電池 2 は開閉されています。REAC 弁の標準な停止手順を、ご希望であればご指示ください。
オディシィ、ヒストン。燃料電池 2 の REAC 弁を閉じるだけです。
はい。CB REAC 弁と vent REAC 弁はすべて閉じています。
はい。
はい。
...半時間。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
はい。オディシスは、あなたがジャックに読んだ手順に従って完全に電源が切られています。
ロジャー、コピーします。ジム、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこには、そこ
そして、ジャック、今、どこで LM データが揃っているのでしょうか？
それは肯定的です。私たちは LM データが良くなっています。
はい、その場合、私はいくつかの表示バイアスを引き出してみます。それでは、お一人お一人の視点で状況を監視してください。
ロジャー。
彼は灯を消すようにしています。
1 つに、フレッド。
はい。
はい、ここにある灯りがいいですか？
はい、あります。
はい。
どこでよろしゅうございますでしょうか。
...
お。
私たちは彼とコミュニケーションを失うことを望ましません。
私はそのを見ています。
アクウアリス、ホウストン。開く回路を閉じる前に待ってください。その内容についてお知らせします。また、 gyro 回転角も用意しています。
はい。そのページは、 gyro torquing しているのでしょうか？
はい。ページは、ジャック、 gyro 回転角をここに書き込むのでしょうか。
お待ってください。
はい、今すぐです。ジム、これでいいです。ギロ・トクリング角度をどうぞ。
はい。ご依頼は、ラインの調整と gyro 回転角（X+003.30、Y+024.80、Z-015.10）を完了することです。オーバー。
はい。 gyro 回転角を＋003.30、Y は＋023、Y の値は 4 個しかありませんので、もう一度教えていただけますと幸いです。Z は－015.10 です。Y をもう一度確認してください。
はい、ジム。X と Z は正解で、Y は＋024.80 です。
はい。Y を＋024.80 で読み込めます。次に、プラットフォームの調整のためにアクティブ 40 を進めます。
ロジャー。OK、アクウラス。ページ 40 のまま、IMU のラインを維持して進めます。
アクウアリス、ホウストン。LM 窓から星を見たいですか？
私たちは、彼らを水に濡らして拭き取らなければならない、ジャック。
はい、タオルをいただけますでしょうか。
はい。
ロジャー。あなたがチャンスがあれば、あなたのポジションで星を見たいので、星の配置のために見たいと聞きます。
はい。吉姆の態度が今、私たちの立場に反するでしょう。太陽はそこにある。
1 秒待ってください。
「どうして、バッテリー A の残量は何もありませんか？」
「はい。もし私が今、彼らが考えていることを知っていたら、それは何でしたか？」
彼らは電源を切ろうと、P51をここでやるのでしょうか。
はい。彼らはただ P52 を考えているようです。
アクウアリス、ホウストン。P51 の負評を。私たちは、自分自身と似ているように、でも、あなたが何をするか、シミュレーション作業を上げると、それをどうするか、という情報を、窓から見える星の情報を、提供してください。
「もう一度、二番目の位置を教えてください。」
ジム、今、あなたの現在の「fine line」に従って進め、P51 を除外してください。私たちは、LMS シミュレーションを高めて、あなたの窓と LMS の窓から得られる情報を比較し、それがどう役に立つかを調べることを目指しています。もし星が見えれば、それらを認識し、星座を認識できることを期待します。
はい。チェックします。待ってください。
はい。 - - を見てください。
私はただ、……
はい、待ってください。
はい、このケーブルを抜いてください。
アクシアーズ、ホウストン。ASCENT TANK の O₂ 圧力が少し高いため、O₂ を少量使用します。DESCENT O₂ と ASCENT O₂ を近接し、タンク 2 を開きます。
はい、ジャック。ASCENT 号の 2 つの酸素タンクにスイッチを切ってください。DESCENT 号の酸素タンクは閉じています。
ロジャー、フレッド。
...それ？
はい、ホウストンです。アクウァリウス。どう読めますか？
5 平方で、読みました。進めます。
はい。フレッドの窓から外を見ている。そこには大量の粒子が散らばっているが、それらは私たちから離れていくため、その大部分は近所圏内で閃光として現れる。今、その星座を認識することはできない。この姿勢では。
はい、ジム。そのステータスが変更されたら、お知らせください。
ロジャー。私たちはまだ滑り続けています。OK、TTCA|TTCAs を回転させてください。
TTCA ...
そして、アクウァーリウスです。ホウストンです。いくつかのスイッチを閉じ、ディスプレイをオフにします。また、P30 マンホールパッドもあります。オーバー。
ロジャー。休む。CS を得る。パッドブックを得る。
LM データを取得してください。
そして、言え、今、ジャックに、パッドブックをもらっている、と、言え、パワーアップされた時のブーストは、言え。
はい、いくつかのスイッチを設けて、ディスプレイをオフにできるものがあります。
はい。1 人待ってください、ジャック。私は COMM 車に乗り込むことにします。
はい、私が話します。LM のものをすべて取得してください。今すぐ、Jack、LM のものをすべてください。
何ですか？
はい、ジャック。ここから出てきたら、何か必要ですか？
... 状態。
ここです。
はい、LM のまま、この「この物」をコントロールする方法はないのでしょうか？フレド・オ？
それは何ですか？
そう思えば、ここをクロスコウリングするかもしれません。
はい、あなたは。TTCA は、最も適切な警告をあなたに与えます。
はい、そして、このロールから外れたいです。もし、私は、- -
何故、どこでも、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、
... 下りて、電源を切ってください。
はい、ここでは何も改善できません。
はい、どうして今、ジャック、読んでいるのか、お尋ねします。
オミニ。
はい、私たちはいます。
こんにちは、ホウストンです。アクウアリスです。
はい、戻ってました。
アクシウス、ホウストン。そこにある中軸ギミックを見ていると、そうですか？アクシウス、どうぞ。
はい、ジャック、破格の先を先に進めよ。
はい、中軸ギミック（または中軸コンソール）を見ているようです。
「それ、言えよ。」
あなたの態度は、直線的に下げています。はい、あなたは離れていきます。
はい、フレッド、6 つの回路ブレーカーを持っていてください。
はい。どうぞ。
はい、すべてがパネル 11 で、AC BUS B の第 1 行の HELIUM PQGS をプロペラントディスプレイに開きます。
それはオープンです。
第 2 行：飛行表示、燃油耗量、ミッションタイマー、レンジ/レンジレート、高度/高度レート、および AC バスレンジ/高度レートを開く。
それはオープンです。
はい。すべてがオープンです。
行 4 の PGNS で、信号強度表示です。
それはオープンです。
はい、オープンですか？
はい。ディスプレイの電源オフを終了します。お持ちの P30 パッドは、お持ちください。
はい。どうぞ。
はい。目的は、ピレオニチオン（Pericynthion）＋2 時間の DPS アブタットです。33:079:25.48; +1633.0, -0014.5, -0751.5; 軌道極点（Apogee）適用できません。ピレオニチオンは＋0020.5 です。1797.7, 8:35, 268, 264, +16410, -00145, -07338。COAS は NA です。そして、2 つのギミックトリム角度を指示します。現在では、ピッチを 5.86、ロールを 6.75 に従ってください。Over.
「それはなぜですか？」
ピッチとヨーロックス（yaw）は、そうでしょう？
はい、最後に私があなたに与えたのは、pitch と roll angle でした。
それは DPS のトリムです。
その角度は、pitch と yaw です。
オ、ロジャー。GDAs.
はい、それはそれで正しいです。お礼ください。
ピレニチオン＋2 です。079:25:026.48 の DPS 値、＋1633.0、-0014.5、-0751.5 です。HA N slash A、HP＋0020.5 の 1797.7、8:35、268、264、＋16410、-00145、-07338 です。
「水が失われたら、どうなるんですか？」
- - N 1/2 A in the COAS, and you gave me GDA angles of pitch 5.86, and you want roll 6.75.
お読みいただき、フレッド。
はい、水で水に満たした小さな袋をすべて拾ってください。
アクウアリス、ホウストン。もう一度、お願い。
はい。彼らは彼らに返信していませんでした。VOX の状況を確認してください。
はい。
私は、それとも、なぜ今も、どうやら、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、何故、
まあ、一つだけ、ATT HOLD だ。つまり、最低インプットだ。
はい、私には意味がない、なぜなら、どこかでそれを消すことはできないからでしょう。
毎回の試行で、私は「ドグドーン」のロールを蹴り出せません。彼らは腹バンドに近づいてくるまで待ってしまいます。
「ちょっと待ってください。あなたは TTCA の左・右を回転させることで、そのように戦うのです。それが、あなたが遊ぶべきです。」
はい。それでは。でも、ちょっと待ってください。もう一度、もう一度。
はい、そのように全部で転がせません。
知って。知って。でも、意味を言えば...
はい。少なくとも、逆になるまで、そうでしょう。
はい。
はい、その回りの返時について、彼に聞いてみましょうか？それとも、興味があるのでしょうか？
「まず、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは、まずは
Oh, ね、聞かない。今、ちょっと考えてみましょう。79 時、今、どこにいるんですか？ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、知ってるよ？
はい。
はい、ジャック。ミッションタイマーを持っていて、まだあるんですか？まだないんですか？いいね。
「私が言うのは、今から、ホストが、私たちのミッションタイマー、コンピュータ時間を、アップリンクして、私に送る、ことだ。よし、持っておく。」
はい、どうぞ。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
ご存知のように、私たちはコンピュータ時計が作られていないと、それについてどうするか？
ロジャー。
そして、板 16 に、板 16 のために、16 個の速い回路切断器を、フレッド・オ、お貸します。
はい。どうぞ。
行 1 下 FLIGHT DISPLAYS のシステムエンジニアのクロスポインター、開いています。RCS B - -
それはオープンです。
TEMP/PRESS DISPLAY-FLAGS と PQGS/DISPLAYS を開きます。
はい。どちらもオープンです。
はい、フレッド。第 3 行の COMM 下、DISPLAYS を開くこと、そして ECS 下、DISPLAYS を開くこと。
はい。コンマディスプレイ、エスコンディスプレイ、両方とも開いています。
はい。さらに 2 件。第 4 行の HEATERS 内の DISPLAYS を開き、EPS 内の DISPLAYS を開きます。
はい。HEATERS DISPLAY が、EPS DISPLAY が開いています。そして、長い間、すべてを消し、 floods など、他のものも消し、すべてを消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消し、他のものも消
「どこに、これらのバッグがありますか？PLSS での水重量計用のバッグはどこですか？」
何ですか？
私たちは命令モジュールの水を充満します。...
ああ、QD が必要ですか。ジム。それには、そのものが入らない。私は、そう思っています。
こんにちは、ジム。
私は、私たちの水ジェットの一つについて、疑問に思っています。はい、制御しましょう。そこで、もう何ができるでしょうか？
アクウアリス、ヒューストン。
私たちは、私たちは、
私たちは、IU の影響でアップリンクできず、頻度問題があるため、ミッションタイマーを設定する時間を与え、そのマークを DSKY から入力できるようにします。オーバー。
はい。待ってください。
「ちょっと待ってください。なぜ今、ミッションタイマーが必要なのか、それとも、もう一度聞かせるべきなのか、私には、それは、そう言われるでしょう。」
まあ、私は、タイムラプスでいいので、DSKY に何を置くべきか、どうでしょうか。ミッションタイムを閉じるべきでしょうか。
はい、それはどうですか？
はい。オミニ。
いいですね。
「それ、スイッチを切ってください。ミッションタイマーに火を突くから。」
アクウラス、前方全体を必要とする。
「フォワード・オミニ。」
もう一度、ジャック。
「フォワード・オミニ。」
私は、 Houston です。もしこれが OMNI スwitch だったなら、私は FORWARD です。
はい、フレド、ミッションタイマーを起動するにはどうすればいいですか？ミッションタイマーを起動しました。
はい、わかりました。
「ミッションタイマーのスイッチを、得ました。」
はい。おそらく数値照明が必要です。これで十分です。
アクウアリス、ホウストン。私は、あなたのミッションタイムをより良い方法で引き上げるべきだと考えます。
はい、どうぞ。
はい。VERB 55 を実行し、R<sub>1</sub>、-00088 を R<sub>2</sub>、-00059、R<sub>3</sub>、-03274 に置きます。
「おしり」の態度を、見てみましょう。
大丈夫です。
神様、ごめんね。何か知られてるものがあるなら、お前には、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと、もっと
さて、ここに来るまで、TTCA まで止めてください。
はい。
そして、アクウァーリウス、ホウストン。両方とも VOX に接続しています。
「何で、行くべきですか？」
「VOX」は、ジャック、よろしくね。
「おはようございます。VOX で、お声が聞こえております。また、お声が聞こえております。また、お声が聞こえております。」
はい、FDA のルートで、ジャックです。
はい、ジャック。今、NORMAL VOICE でどう読めますか？
5 平方で、フレッド。
はい。
そして、アキュラウス、あなたは準備できているので、この「VERB 74」を渡していただけますと幸いです。
はい、わかりました。
はい。そして、もう一つのこと。 RCS 圧力を高めた際に、昇航タンクに圧力が増加したことを確認しました。そのために、昇航供給回路を閉じる必要があります。そのためには、パネル 11 の ASCENT FEED 1 と 2 の回路切断器を閉じ、パーカーバルブを切り替えて、パネル 11 の ASCENT FEED 回路を切り開く必要があります。
完成、休斯顿。
はい、ジム。ありがとう。
そして、ジャック、アクシュアリス。この動きの返り時、どのようなものですか？
それは 133 時間後に水に戻すことになります。
133, hey.
確認。
そして、大西洋の着陸地です。
アタックの地点ですか？
「正解です。そのパッドは、私があなたに与えられたものです。しかし、後で変更するかもしれません。今からこの情報を持っておいてください。それは最低限です。」
はい。
- 最小化返航時間。
アクウァー、ホウストン。REFSMMAT を、あなたが同軸に合わせるものに変更します。P00 と DATA を持っていって、お送りします。
ロジャー。
はい、Jack、ご教授ください。
ロジャー。次に。
アクウアリス、データを提供してください。
はい、ジャック、それは理解できました。
- 更新リンク、ダウ・ブレイカーは、ジャックにないかもしれません。
はい、フレッド、DUA ブレアナーを閉めてください。
それは、ジャックです。
はい、ジム、そして今すぐ進みます。ありがとう。
アクウアリス、ホウストン。アップリンクは完了です。コンピューターはあなたのものです。DUA を電源オフにするため、DUA の回路ブレーカーを抜いてください。
はい。アップデータリンクブレイカーが来ます。
アクシウス、ホウストン。AFT OMNI を希望し、約 1 分間、追跡を確立するために、あなたの近距離の月面との最接近距離は 60 マイルです。オーバー。
はい。最近の着地点は、60 マイル、そして私は AFT OMNI に座っています。
ロジャー。おそらく、少しだけ、ここから約 1 分後に放送が切れるでしょう。
ホウソン、アクウアリス。オーバー。
はい、アキュラウス。
はい。尿の溜まり場をサイド Hatch に設置する計画を立てています。また、尿の熱交換器の電力を節約するために、その設置も検討しています。どう思いますか？
1 つ待ってください。
より良いのは、尿を溜め込ませないため、凍結しないからです。
ロジャー。ジム、それは良い計画だ。それなら、そのものに進めるな。
はい、アクウリウス。そしてここからは、制御モードの再組立と、PTC の設定、そして食料品などの準備を進めるようになり、飛行計画以外に、情報収集を始めることにします。そして、すべてが揃った後、あなたに渡します。また、シミュレーターで 14 名のバックアップクルーが、ドック燃焼と星の窓から見える星のアルインメント手順について検討しています。もしあなたが、どこかどこで星を見つけて、窓からアルインメントを行うことができれば、それは私たちにも教えてほしい。
はい。ジャック、今では、光は thrusters によって反射しており、事故時の残骸も、その時と合わせて残っているため、星が見えにくくなっています。なぜなら、星を窓から外に出してチェックする必要があるのか、LMS の運行を確認する必要があるのか、それともそれとも？
それは正解です。私たちは情報を、あなたの情報と correlated するよう求めます。もしそれがプラットフォームの更新に使えるなら、私たちは本当に目指しているのは、COAS アラインをどうするかという点です。つまり、プラットフォームをオフラインに切り替えることを試してみたいということです。
それはアクウリウスです。アップリンクに静電気が非常に多く、読まなくなっています。
私は良好な信号強度を持っており、AFT OMNI に接続しています。
どう、アキュラウスで読めますか？
はい、ジム、LM のサービスモジュールをあなたの前に、太陽の方向に配置するよう、どう思われますか？私は、前窓から星の星座を認識できる可能性が高いと信じています。
アクウアリス、ホウストン。ラジオチェック。
はい、ジャック。今どう読んでいるのですか？
はい、5 平方メートルの視界で聞こえます。さて、質問は、サービスモジュールが LM と太陽の間に位置し、窓から星を認識できるようにするよう、 spacecraft をどのように配置すればよいでしょうか。そして、AOT からは何か見えますか？
アクウアリス、ホウストン。どう読むのですか？
アクウアリス、今どのように読めばよいでしょうか。
アクウアリス、ホウストン。どう読むのですか？
アクウアリス様、お前から「FORWARD OMNI」を請求します。
アクウアリス、ホウストン。FORWARD OMNI を請求します。どう読むのですか？
はい、ホウストンです。アクウァリウス。どう読めますか？
こんにちは、アクウラリスです。はっきりと、どう読めばいいですか？
ある程度の背景があります。
「Jack, 背景音がすごく多い。泥に落ち込んでる。地面の問題がある？」
「私たちは、IU 頻度を少しオフにすることで、互いに影響を減らすことを試みました。そう考えると、下降酸素をオンにし、上昇酸素をオフにしてください。オーバー。そして、FORWARD OMNI を請求します。」
あなたは読めないです。信号強度計を持っており、今度、上下を揺らして揺らぎ続けています。一番良いのは 2.4 AGC です。
ロジャー。オミニを前へ送る。
私は FORWARD OMNI を使用しています。
はい。ジャック、どう読めますか？
私は、5 平方メートルの距離で聞こえてくる、フレッド。どうですか？
アクウアリス、ホウストン。どう読むのですか？
はい。現在、約 2.6 AGC です。
アクウアリス、ホウストン。ラジオチェック。
はい。毎に送信するたびに、ジャック、AGC は低下し、静電レベルも上がります。
はい、フレッド。あなたは大声で明確です。
願わくば、あなたは。
フレド、デシント・オ₂へ行ってください。
降下酸素。ロジャー。
こんにちは、ホウストンです。アクウアリスです。
こんにちは、アクウラリスです。今、どのように読めますか？
こんにちは、ホウストン。アクウアリス。
アクウアリス、ホウストン。進め。
はい。それはあなたが初めて聞きたかった明確な言葉です。Jack、それはあなたの入ってくる音の振る舞い（振る舞い）が、その入ってくる音を破り、あなたの音に支障をきたしている可能性をどう思われますか？私は、あなたが聴いていることを知っています。
私たちは、あなたが聞こえてきたことを確認しました。問題は地面にあります。今すぐ修正するよう願っています。
はい、それは良いです。
検討して、PGNS をオフにするつもりですが、粗い細いライン（fine and coarse alignment）ができる能力はありますか？窓から外をどう見られるか、ご説明ありがとうございます。AOT の場合はどうでしょうか？
彼は現在見ているようです。
はい。そして、もう一つの考え方は、サービスモジュールを「あなたと太陽」の間に置くと、窓から何かを見られるかどうかを試すことです。
その理由は、それはアポロ 10号号に成功したからです。それは、私たちの場合、LM（ローマ・マニフェスト）が太陽と地球の間で、星の配置がすべて認識できるようになったからです。
アット・オー・ミ・ニ、フレッド。
あなたはもう泥沼に落ちたままです。他の回路があなたと一緒に通っているようです。
ロジャー。アット・オー・ミニ。
アクウアリス、アット・オムニ。
はい。ジャック、もう泥沼にまた戻ってしまっている。背景の雑音も多々ある。
アット・オー・ミ・ニ、アクウァーリウス。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ホウストンです。アクウァリウス。どう読めますか？
アクウアリス、ホウストン。どう読むのですか？
こんにちは、ホウストンです。アクウアリスです。どう読めますか？
こんにちは、アクウラリスです。はっきりと、どうですか？
はい、私は、あなたが、大声で、はっきりと読んでいる、と、言っています。また、このままでは、いいでしょう。
はい。私たちは LM における計画について、現時点では水素限界（water critical）であることを説明します。そこで、可能な限り最小限に使用します。このため、16 フィート/秒の自由回帰 maneuver を 61 時間（37 分）で計画します。その後、PGNS を電源オフにし、79 時間（37 分）で、さらに一度も回帰 maneuver を実行し、得たものを再発火（kick what we got）します。しかし、PGNS を電源オフするのを待って、中軌道（midcourse）の後にできるだけ早く電源オフにしたいです。37 分で 16 フィート/秒の燃費をどう感じるでしょうか？
はい、ジャック、もしこれが一番しかないなら、試してみます。37 分で 16 フィート・パー・セクストンの DPS 燃費でしょうか？
ロジャー。その場でそれを準備するつもりですが、そのタイミングでどう思われますか？
はい、それでは。もう少し時間いただけますと幸いです。
はい、ジム。ご指示をいただければ、ご要望の時間をご提供いたします。その際、ご都合に合わせて、任意の時間であれば、自由回帰 maneuver をご用意いたします。ご指示いただいた時間をご提供いただければ、パッドを準備いたします。
はい、それは良いです。もう少し時間があるなら、正確にやるべきでしょう。待ってください。
「もしも、1 時間くらいできるなら、ジャック、よし、どうですか？」
はい、ジム。61 時間 30 分ですか。それでは、今から 5 時間半になります。
はい、そのようにします。今、両方とも、互いに話しかけて、この burn off を確実に済ませるために、そのようにします。
確認。
はい、間接で、ジャック、もう一度目を向けると、 radar とレーダーの加熱器のブレーカーが並んでいると気づきました。それらを取り出すことはできますか？
正。両方を出してください。
そして、アラインメントについて、そして他のことも、お尋ねします。AOT から星を見られるか、また、サービスモジュールで LM ウィンドウに影を落とすこと、そして窓から星を見られること、PS1 COAS アラインメントについて、お尋ねします。
はい、この姿勢では、ジャック、私たちは星を眺めるために AOT を使えません。私たちは、それらを見ることができません。現在、私たちは、ヨーロックスロールやヨーロックスワープで星を見ることができ、あるいは、それらを見ることができると言えます。しかし、現在、私たちは、AOT は使えません。命令モジュールの構造は、光を放射しすぎています。
はい、指揮官の窓に影を落とすサービスモジュールを使ってみませんか？もしそうすれば、COAS 配列の星をどう見てもよいでしょう。
私たちは、ジャック、この試行をしてみようとしていますが、その結果がどうなるかはわかりません。私たちはそれを試しましたが、光が私たちの四角形を照らし、星が見えない状態になっています。地球と月があるなら、それが助かるかもしれません。
別の問題です。今、右の窓から、右の窓に、約数千の虚光星が浮かんでいるようです。左から、何らかの debris（破片）から残ったものと思われます。本当に実在しているか、虚偽であるか、はっきりと区別するのは困難です。
はい、それは良い情報です。その時、あなたが継続的に提案する期間中に、AOT（アトミック・オブ・トランジション）の可能性が有用な場合、定期的にその視点から目を向け、星が見えるように見えるような星を見つけることをお勧めします。
はい、これで十分です。そして、この構成では、ダック（またはドック）で、ピッチとロールを制御する必要があります。そして、そのままに、どのくらいも使えるのか、本当に軌道を変えなければならぬのか、60 マイルしかありません。
ロジャー、彼らにそれを置きます。
はい、ジャック、2 時間分の DPS アクションとコンタクトブックのページ 1 で、私があなたと仕事をする準備をしておきますか？
ロジャー、私たちは出発します。
はい。一つ、一つ、一から五まで、擦って消すことができます。これで正しいでしょうか？
1 つ、フレッド。
はい、フレッド、始めましょう。ステップ 1、ページ 1。みんなが聴いている。
はい、私は周囲を調べたところ、ステップ 1 から 5 までほぼ完了しましたが、照明灯と電灯を除いて、それらについては省略するつもりです。
ロジャー。あなたの選択。
はい、EPS アクティベーションで、ステップを通過しています。そのページの最下部分まで、すべて完了です。
私たちは、第 2 ページで同意します。
はい、つまり、第 4 段階を回避し、高電圧タップに降電流（BAT）を高電圧に設定している 4 つの AP をすべて座らせることはできません。第 4 段階を削除します。
ロジャー、ステップ 5 で、インバーター 1 の回路を閉断します。
ロジャー。ステップ 5 で、INVERTER 1 CB は開くようにします。
ステップ 6 を除外してください。
はい、現時点では、ミッションタイマーはコンピュータです。ミッションタイマーのアクティブ化をスキャンオフします。
ロジャー。
はい。主糖酵解回路を完了しました。
確認します。
アクウアリス、ページ 3 の中での警告と注意を脱いでください。
はい、次は、ページ 3 で、第 1 号のものを擦って、第 2 号は RCS 加熱器が既に装着されています。そして、私は、第 1 号の PRIMARY EVAP FLOW 番号 1、OPEN について、ご用意した時間か、または、ご用意した時間か、どちらかについて、ご不明です。
「時間が来りました。」
はい。CB ページへ行ってください。
フレド、パネル 11 のエンジン制御バイザーを閉めたのでしょうか？
「何の制御か、ジャック？」
「パネル 11 の S と C エンジン制御ブレーキを閉じることを教えてください。ページ 3 のステップ 1 まで進んでおります。」
はい、はい、EPS DESCENT ECA CONTROL ブレーマは 11 月 11 日時点で閉じています。
ロジャー、パネル 11 の S と C エンジンコントロール、閉鎖ですか？アット・オミ、フレッド。
はい。私たちは AFT OMNI であり、S 回路と C 回路のエンジン制御ブレーカーが閉じています。
ロジャー。回路バイザーパネルのチェックアウトを続行しましょう。
はい。私は、私が持っているものを、より簡単にご提供します。
上表の 11 番目の行には、4 つの AC BUS TIE BREAKER IN と、4 つの AC BUS VOLTS breaker IN が含まれています。
次に、2 番目の行には、4 つの TCA breakers IN が含まれています。
さらに、GASTA が FLIGHT DISPLAYS の下に配置され、COMMANDER FDAI が配置されています。
また、AC BUS A の下にも、GASTA と COMMANDER FDAI breaker IN が配置されています。
これで完了です。
3 番目の行には、SIGNAL CONDITIONER 1 が配置されています。
ATCA (PGNS) が配置されています。
ENGINE CONTROL、ATTITUDE DIRECT CONTROL、そして LIGHTING、ANUN/DOCK/COMPONENT breaker IN が配置されています。
さらに、ED LOGIC POWER A
コピーしてください。
はい、第 4 行、第 4 行、QUAD HEATER ブレーキ、SUIT FAN 1、ECS、GLYCOL 1 と 2、COMM、COMMANDER AUDIO IN、PGNSs LGC/DSKY、IMU STANDBY、IMU OPERATE、と、その通りです。下部の行、EPS、BAT FEED TIE（両方 IN）、CROSS TIE BALANCE LOADS IN、X LUNAR BUS TIE、DESCENT ECA CONTROL、DESCENT ECA、DC BUS VOLTs ブレーキです。
ロジャー。コピーします。
これでパネル 11 完了です。OK です。待ってください。OK です。
私はそう思いますが、短くても、いつか DECA GIMBAL を使いたいのです。
それは確認されます。DECA ガイバンを閉じます。
おそらく、DECA GIMBAL と、それとも DECA POWER が必要になるでしょう。
よし、デカ・パワーは手続きの後に来ます、フレド。
はい。
アクウアリス、ホウストン。回路バイアスチェックリストに、パネル 11 と 16 に、チェックリストに示されたようにパネルを構成してください。
はい。チェックリストに従って設定してください。はい。そのようにします。
はい、黒のものを閉め、白のものを開いてください。
はい、私はそのことを管理できると思います。
当アクティブパワーがオンになると、今すぐ始めます。
ヒouston、 RCS TCAs IN を、むしろ、退くべきでしょう。
正告，吉姆。将 RCS TCAs 留在 - -
確認してください。
- - 第 11 パネル
- はい。ペンでペンと、白と黒のペンを作りました。
ロジャー。16 日、フレッド。
ロジャー。
そして、ホスト、見てください。電波を断るための回路を、テープレコーダーのようなものを見つけてみましょう。
私たちは、見つけるようです。
はい、ジム。パネル 11 には、RENDEZVOUS HEATER ブレアラーと LANDING RADAR HEATER ブレアラーも開けられるので、テープレコーダーも同時に開けられます。
それは出た。
私は、ジャック、少しも、SUIT FAN 1 がまだ IN、RCS SYSTEM がまだ IN、TCAs、ATTITUDE DIRECT CONTROL が IN です。
ロジャー。
「VHF A と B をオフにしますか？」
「FWD OMNI」を選択してください。
はい、VHF をオフにすることもできます。
そして、SECONDARY S-BAND ですか？
負荷はSECONDARY S-BAND。それらは開けてください。
UP DATA LINK は入っています。入ってほしいですか？
UP DATA LINK を開けてください。待って、あなたがそれを置こうとするのを待ってください。
はい、ジャック、パネル 11 の最上行に、PROPULSION PQGS と ASCENT HELIUM REG の両方を含めるなら、本当にですか？
そして、システムエンジニア X-ポインターの破綻です。
ロジャー。PQGS の負、ASCENT HELIUM REG の負、そして CROSS-POINTER の負です。
はい。第二行では、FLOODLIGHT ブレアラーを閉じます。
concord.
そして、再度、CWEA が有効になっているのでしょうか？
負荷は CWEA です。
はい。
はい、AGS をパワーアップするかどうか、あるいは ATCA ブレーカーについてどうするか、という点についてどう考えるべきでしょうか。
負荷はAGSです。しかし、Fred、ATCAのブレーキが必要です。
はい。ATCA 破断器は入ります。そう、バックアップ電源用ですね。さて、ATCA AGS はいかがですか。
負荷は ATCA AGS です。
そして、SUIT FLOW CONTROL ブレアラーを閉じません。
「SUIT FLOW CONTROL」ブレーキを閉じます。
そして、……
- したがって、現在のものには必要ありません。
はい。着具がないと、私たちにとってのメリットもほとんどありません。
はい。そして、オミックス（OMNI）の運用を継続できるかどうか、ジャック、どうでしょうか。S-バンドアンテナをオフにしてください。
はい、フレド。私たちはステレオアンテナを使用しないつもりですが、熱を留めるために熱を留めるようにします。つまり、COMM S-BAND アンテナを開くべきですが、S-BAND アンテナの熱を閉めるようにします。
ロジャー。S-BAND は開いているが、S-BAND ヘータースイッチは閉じている。
そして、最下の行で、ジャック、HEATER DISPLAY のブレイクを外します。これは、以前に抜いたものと同じです。しかし、ASCENT ECA ブレイクを、規定通りに入れるのか、疑問です。
「待ってください。アセンション・エカ・ブレーカーの ASCENT 側には負荷があります。開いてください。」
そして、アクウリウス、P00 と DATA を必要としています。
そしてそれは...
- 和よ、状態ベクトルとターゲットロードを渡します。
はい。今すぐUP LINK ブレアラーが必要です。
それは肯定的です。
はい。そして、ジャック、それ、オレアルの破砕機をどうするか、それとも、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ
「逆説の ORDEAL に、留める。」
そして、パネル 11 の ASCENT ECA ブレアナーについて、Jim はそこにある。
パネル 11 の ASCENT ECA は開けることができます。
それは開いています。
はい、アクウラウス。バイブレーター設定を、今、そのままにしておきます。
ロジャー。
そして、アクウリウス、シミュレータでのテストでは、PGNS DAP があなたの態度をあなたに持たせることを示しています。
はい、十分です。
そして、ジャック、戻って戻り方をするのに時間がかかるから、すぐにその態度に戻って行こうと思います。
ロジャー。あなたは私のパッドを持っています。P30 マンホールパッドを持っています。
ロジャー。待ってください。
... - -
右に進んでください、ジャック。
はい。待って、荷重を完成させるまで、あなたの操作を止めてください。まだ完了していないので、P30 操作パッドをコピーできるか、準備しているでしょうか。
それは肯定的です。
はい。ここから始めます。目的は自由返航の中間修正です。
- 自由返航の中間修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
- 修正：中航修正（自由返航）
はい、ジャック、P30 マンホールパッドと、中距離で無料の返航があります。33:061:29:42.84; -0021.3, +004.1, -0031.2; HA/HP N/A; DELTA-V<sub>R</sub> 0038.0; 031, 120, 298; -00213, +00041, -00312; COAS N/A; GDA 角;  pitching 5.86, rolling 6.75; DPS トラッチ 10 分 5 秒で 10 分 10 秒の ullage; 燃焼残り 40 分で、2 発 10
それは読込が良かった、フレッド。しかし、NOUN 81 の V<sub>Y</sub> において、＋3 球 41 です。
はい。NOUN 81 の V<sub>Y</sub> は＋0004.1 です。
「良い読み込みです。チェックリストを進めていきましょう。」
はい。そして、ジャック、TTCA を使用して、 maneuver を行うことに、教えてくれ。
はい。コンピュータは完了しました。あなたのものです。TTCA を使用して、操作をします。
ロジャー。
はい、チェックリストに戻りました。ページ 6 です。ジャック、PGNS のオンセットと自己テストです。このページでは、すべてが完了しましたが、このページでの自己テストは完了しておらず、その時に行うべきでしょうか。
はい。アクウアリス、PGNS の自己テストに負けます。
はい。ページ 6 でスクリットをスクリットし、ページ 7 では S-BAND をアクティブにします。ECS アビリティはすべて完了しました。そして、ページ下部のドックされた IMU コアラインは完了です。
ロジャー。
「はい、概ね、第 8 ページのすべてを完了しましたね。」
それは肯定的で、ページ 9 から始まる。VHF でScratch。T<sub>ephems</sub> までやっていました。
はい、更新済みです。時間も切りました。
そして、ホスト、アクティベーションへ行きましょう。あるいはページ 10 を見直して、そこでどういったことが起きたかを確認しましょう。
はい。ページ 10 の唯一の項目は、着陸機を deploy するということです。
はい、今行きます。
はい。着地装置は降下し、ロックされています。ジャック、そして現在、ページ 11 を向こうを見ると、すべて完了しました。
ページ 12 で確認します。
はい、おそらく、数値を膨らませた中で、REFSMMAT と STATE VECTOR が得られたと想定しているのは正しいでしょうか？
それは正解です。それで、ページ 12 を削除できます。
こんにちは、13 日、お読みいただき、鋭い角度を揃えております。
正。
はい、それでは、DAP セットと、ギミック/トールスロットルテストを行います。
それは、Aquarius です。DAP セットを除外し、ギミック/トールチルトテストを行うことを推奨します。ギミックの DECA POWER と DECA GIMBAL 回路を閉じることを確認してください。
はい、DAP セット、ギミック/トールスロットルテストを進めますか？それとも削除してくださいましたか？
アクウラス、DAP セットを削除し、ギミック/トールスロットルテストを行います。DECA POWER と DECA GIMBAL を閉じることを確認してください。
はい、Houston, DECA POWER は現在、開いています。それとも、閉めてほしいですか？
正気、ジム。DECA POWER を閉じる。
それは閉じています。そのものを削除しました。
はい。また、そのリストから除外して、ジャック、COMMANDER のトロールをトロールと最小に設定してください。
ホウセンア、ギンバムの発火セットを思い出したとき、GDAs はここでは正しくありません。燃焼でこれらのセットをどうやって取得するのでしょうか。
1 つ待ってください。
はい。DAP セットの「ギミック/トールスチール」テストです。ステップ 1 とステップ 2 を行い、ギミックセットを完成させましょう。
ロジャー。
はい、ジャック、この手順に従うと、このままでは、モードコントロール、PGNS、AUTO、TCA 回路を切開する必要があります。
待、フレッド。
ステップ 1 で待ってください、フレッド。私たちはあなたの言葉に到達します。この SIM はどうですか？
それは美しさです。
はい、アクウリウス様、チェックリストに従って DAP セットとギミック/トールチルトテストを行ってください。PGNS AUTO を起動し、進めます。
はい、自動運転に近づくと、アクセルを踏むと、アクセルブレーキを踏むと、アクセルブレーキを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏むと、アクセルを踏む
はい、アクウラウス。自動車の走行を推奨します。燃塞子を点火し、安定させ、テストを開始します。
私たちは PGNS AUTO の場所です。
ロジャー、DAP がセットになっています。広域死帯にいます。それが本物です。
ロジャー。
はい、Aquarius 様、検討いたしました。テストを進めることに備えて準備いたしました。
はい、進めます。
はい、そしてホストさん、あなたは現在、体重を確認しているようです。それらはまだ良い、ということですか？
あなたは体重計で走ります。
アクウアリス、ホウストン。DAP の荷物をリサイクルし、32021 に変更します。オーバー。
はい、アクウラウス。DAP の DAP には四ジェットウールガージが載っており、パッドには二ジェットが載っています。さて、載っているのは四ジェットウールガージです。
はい。
はい、ホスト。GDAs の状況はどうでしょうか？
GDAs はGO として、押し続けます。
はい、ホスト、DPS 圧力調整とチェックアウトを行います。
1 つ待ってください。
はい、ギバルズは 0.3 以内です。DPS 圧力充填とチェックアウトを準備します。
はい、ホストさん、 RCS のチェックアウトでページ 15 を追跡するかどうか、ご検討ください。つまり、すでにそのように済んでいるということですね。
ご指摘の通り、RCS チェックアウトを削除します。そして DPS が GO します。
ヒoustonでは、PGNS AUTO  maneuver を行います。
「その場所を待ってください。アクウラス、この地を運転して、TTCA を使って運転してください。」
はい、TTCA を使わなければなりません。ロジャー。
私たちは、オートで、ヒューストンへ、今から行きます。このままでは、価格の水準を下げたいと考えています。
ロジャー、ジム。態度を確認します。
ロジャー。
そして、ホスト、確認します。65 番目の動詞「エンター」をここにいますか？
正に 65 の動詞です。
はい。
はい、ジャック。ページ 18 の別の質問です。1 分前に、MASTER ARM ON を同意しました。しかし、なぜ ABORT STAGE ブレアナーが必要なのか、疑問です。今、 staging を一切不要です。
アクウアリス、ABORT ステージの回路を閉じる。開けましょう。
ロジャー。削除します。
はい。また、ジャック、私たちは四ジェットウールガージと二ジェットウールガージの差があるため、もう一度 10 秒のウールガージを要求するかどうか、あるいは 5 秒を要求するかどうか、どちらを選ぶべきでしょうか？
はい、アキュラウス、自動貯留をします。
はい。7/2 秒の自動充填を任せてください。
ロジャー、そしてページ 17 の 2/3 分の位置で、マニュアルトラスターを操作します。THROTTLE CONTROL、MANUAL、AUTO の逆です。
はい、マニュアルモードに設定しています。
203 … は？
203 の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号の 203 号
203 件は DSKY でありますが、それには作業が必要と見えます。それなら、通じますか？
アクウアリス、203 番の場所へ。
はい、ちょっと待ってください。
アクウアリス、 throttle が MIN 位置に設定されているか確認したいです。
それは肯定的です。
そして、マニュアルトアベージを行う場合、エンジンギアミラーをオフにしてください、モードコントロールをアタットスホールドに設定し、手動で TTCA を使用してください。
ロジャー。
はい、1 分 30 秒で燃焼します。
ロジャー。
はい、マスター・アームはオンです。1 分。
ロジャー、アクウリウス。燃え尽きに燃え、燃え尽きに燃え。
40 パーセント。
はい、アクウラウス。お見事ですね。
自動停止。
はい、1685 年、ジャックです。
はい。残差処理を完了させてください。
はい、残差を「GO on」で言ったら、そのままでいい、ということですか？
それは肯定的です。 trimming は不要です。
ロジャー。
はい。
アクウアリス、マスターアームをオフにしてください。
はい、ホウスト。ブーンは完了しました。次に、パワーダウンについて話し、PGNS についてどうするか、と、どうすればよいでしょうか。
ロジャー。今すぐその点を見ています。あなたが最初にその言葉を聞きます。
そして、ホスト、今度星をこの構成で見られる可能性は疑われます。唯一、地球と終端線、または月とその終端線と、あるいは、PGNSを維持する必要があるなら、このままでは、PGNSを維持する可能性は限りません。
ロジャー、ジム。彼に言える言葉は、得る。
そして、ホスト、バスを停止させることができますか？
「その辺に待ってください、ジム。」
はい、アクウリウス。次に起こりそうなことを検討しています。その間、ラインから高電力の部品を取り除き、パネル 11 で DECA POWER を開き、DECA GIMBAL を開きます。16 番では ATCA ブレーキを開きます。
はい、11 日は DECA POWER、DECA GIMBAL、OPEN を獲得しました。16 日は ATCA ブレーキを開放しました。
そして、ホウソン、あなたが考えている間に、もしも、コマンドモジュールの光学とマニュアルドライブで星を探し出すような手順をどうするか、と考えるなら、それは可能ですか。
ロジャー。
そして、ジャック、アクシュアリス。彼らが考える頃には、私たちのコミュニケーションの問題が解決されてから、私たちは「サイドハッチの尿排水システム」について、どうすればいいか、あるいは、サイドハッチの尿排水システムを接続するべきか、疑問に思いました。つまり、通常の尿排水システムを凍結させないことにしました。
ロジャー。それ以前に、そのことをご使用くださいました。申し訳ありませんが、ご使用くださいました。尿を排泄する側 Hatch を使用してください。
はい。
そして、窓から星が現れると、どうなるのでしょうか？
はい、私はもう一度見直します。しかし、この態度で、4 番の quad が非常に明るく、夜視鏡を損傷させています。また、私たちは粒子が私たちを周回しています。私は星のパターンを見つけるために、長い目で見て見直します。
ロジャー。そしてアクシュアリス、今から別の場所へ渡す必要があります。この時、S 波の送信機/受信機をオフにし、5 分後に再通電させてください。コピーできますか？
はい。待ってください。
はい、S 波の送信機/受信機をオフにし、5 分後に上電波を戻すようにするよう指示しています。その通りでしょうか？
それは肯定的です。
「教えて、何時ですか。」
そして、あなたは、態度制御を維持する必要があるのです。
肯定的態度制御。
それは自動運転の制御です。お疲れ様です。
はい、ジャック、戻ってきました。S 波で、送信機や受信機をオフにし、電源を切ります。5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分間だけ、5 分
アクウアリス、電源アンプをそのままにしてください。送信機/受信機を 5 分間オフにしてください。さて。
はい。あなたは、教えてよ。
はい、もう一度消してください。5 分後に見てください。
はい。もう 5 分間消えてしまいました。
アクウアリス、ホウストン。どう読むのですか？
はい。ジャック、そこは大声で明確に聞こえます。
ロジャー。同じです。私たちは、次のステップについて議論しています。
「そう、もう一度、良いものにする。」
私たちは、水の使用プロファイルを見直しています。現在、IMU がオンになっていると、LGC がオフにしている傾向にあります。さらに詳しくは、少し後でお知らせします。睡眠時、一人の監視員を保持してください。尿を排泄する場合は、できるだけ避けましょう。なぜなら、それが現在の問題よりも悪化させるからです。また、LM に転送すべきものもあります：LM、タオル、ペンライト、便袋、UTS。今、何かお手伝いできるものがあるでしょうか？
はい、ラダーリストの最後にある位置で待ってください、ジャック。尿を吐くことは理解できます。UCD と、すべてのバッグをすべて処理し、すぐに RCS を節約するために、今すぐ DAP 荷物を提出してください。
はい。姿勢制御の座標では、マニュアル制御（VERB 76）を推奨します。中軸ギアホールの角度を気をつけてください。現在の DAP 荷重は良好です。
はい。その人の「ATT HOLD」が 76 番で、今すぐ得られた DAP の状況は、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、
アクウイアス、時間における決定は、IMU をオンにし、LGC をオフにし、その他の非必須品もオフにします。さらに、より正確なチェックリストを提出するまでには、そのために時間がかかるでしょう。オーバー。
はい。決定は、プラットフォームを維持し、コンピューターをオフにします。その後、さらに詳細について待ってまいります。ジャック。
ロジャー。
そして、アクウアリス様、ご参考までに、現在、136 マイルの軌道極点（近地点）に達しています。これはドップラー測定の確認です。
はい。現在、136 マイルの軌道極点です。それは非常に良いです。
はい、ちょっと待ってください、ジャック。「ペリシニオン」か「ペリゲ」ですか？
意味は、ピレニチオンです。
あ。それより良いです。
そして、ホスト、UPDATA LINK の回路を抜いておきました。もしよろしければ、何かをアップデートしたい場合は、お知らせください。
ロジャー、ジム。私たちは。
アクウァー、アフ・オムニ、お願い。
アット・オミニ。
ヒョウストン、アポロ 13 を読んでいるのですか？
これはホウストです。どうぞ。弱く読んだら。
はい、ジャック。私たちがあなたを妨害しないようにしますが、あなたは、次に燃焼についてどう考えているのか、あるいはその意図に焦点を当てて考えているのか、あるいはその意図に焦点を当てて考えているのか、というように、次に燃焼についてどう考えているのか、あるいはその意図に焦点を当てて考えているのか、というように、次に燃焼についてどう考えているのか、あるいはその意図に焦点を当てて考えているのか、というように、次に燃焼についてどう考えているのか、あるいはその意図に焦点を当てて考えているのか、というように、次に燃焼についてどう考えているのか、あるいはその意図に焦点を当てて考えているのか、というように、次に燃焼についてどう考えているのか、あるいはその意図に焦点を当てて考えているのか、というように、次に燃焼についてどう考えているのか、あるいはその意図
ロジャー。飛行計画の更新が来ます。次の燃焼計算も進められており、電源オフの手順も準備されています。
アクウァー、オーミアンテナの管理に関する一つのアイデアです。すべての人にとって、UPLINK スクェルチャをオフにし、音に反応してアンテナを切り替えることで、管理がより容易になるかもしれません。オーバー。
ロジャー。やる。
はい、アクウリウス。次に、LM X 軸を北または南に指向します。これは正の X 軸です。私たちは、LM X 軸を南に指向するように、TTCA をオンにして LGC を使います。その後、LGC をオフにします。これは TTCA の使用を失うことを意味し、DIRECT モードで手操作で船体を制御する必要があります。この 2 つの項目の位置を、ご提出ください。
アクウアリス、ホウストン。どう読むのですか？
はい、ジャック。理解します。LM-X の＋X 軸を南方向に設定し、TTCA|TTCAs を使用し、LGC がオンにすると、TTCA を失います。LGC をオフにすると、TTCA を失うことになります。私は座標制御に成功しなかったですが、 gimbal lock を避けるために、座標制御を維持する可能性はあります。
それは正解です。ボールを起動し、ハンドコントローラーの「DIRECT」ポジションで走行し、姿勢を維持します。
はい、理解しました。また、PTC モード、ジャックですか？
正。Jim 先生，我們會根據您設定的 PTC 模式，取決於您能設置的什麼。
はい。そして、あなたが知ったように、DSKY の東方向（＋X 方向）で、私があなたに何かを届けるために、どうでしょうか。
ロジャー。1 秒待ってください。
そして、もう一つ質問です。 Houston。「DSKY」または「LGC」をオフにする場合、06 回路を切り抜くのか、それとも複数の回路を切り抜くのか、という意味でしょうか。
Stand by for the power-down of the DSKY, Jim. We'll give you the procedure for that. The procedure that we...
はい。
- 手順は、いくつかの場所に表示されています。これは「電源をオフにする」セクション内の「コンティニューチェックリスト」の第 1 ページの第 2 段に記載されています。
そして、待ってください。その言葉は、LGC だけで、IMU をオフにしないことではありません。でも、待ってください。その言葉は、待ってください。
ご理解ください。
そして、アクウラウス、この作業を進める中、ご使用および休養サイクルについて、提案された飛行計画の更新が提出されています。そして、あなたはコピーできるのでしょうか？
はい、飛行計画にこの文を記載する必要があるのか、ジャック先生、それともそれとも？
おそらく、紙に書けるでしょう。これは簡単です。
はい。どうぞ。私たちは大量の紙を持っています。
はい。LMP は CMP と CDR が覚醒する間に、LMP は約 63 時間後に寝るべきです。25 分後に覚醒し、6 時間寝る必要があります。69 時間後に覚醒し、70 時間以降、指揮官とコマンドモジュールパイロットは 6 時間寝る必要があります。70 時間から 76 時間半、77 時間まで、P51 と P52 を実行します。78 時 30 分、P30 と AGS を PGNS にロードします。点火時間（2 回燃焼）は、現時点で 79 時 25 分 26.5 秒です。すぐそばにパッドを用意します。燃焼後に、すべての人が食事を摂り、81 時間から 82
はい、ジャック。私が読んだところ、LMP は 63:00 時以降 6 時間ほどで眠る予定です。この期間、CDR と CMP は食事を摂るべきです。私は 69 時以降に覚醒します。CDR と CMP は 70 時以降に眠り、76 時以降に覚醒します。そして、P51 と P52 は 76 時または 76:30 時に行うべきです。78:30 時、P30 を載せることと AGS を PGNS に変換することを行います。次に、点火時間 79:25:26.5 時に行われます。その後、81 時から 82 時にかけて食事を摂ります。
はい。P51 と P52 は、わずかな変更を加えることで約 77 時間になります。その期間は暗い時間です。指揮官と CMP は約 68 から 69 時間、そして起床後 69 から 70 時間くらいで食事をします。私たちは、全員が一緒に覚醒して議論する 1 時間ほど、そこを 1 時間留めておきました。どうぞ。
はい、朝起きる前に 69 分から 70 分まで、お昼を食べる予定です。
はい、追加のものをもう一ついます。
- 和、我已經有修正 P 的更正。
よし、フレッド。
はい。P51 が出揃いました。P52 は約 77 時間で完成する予定です。夜中に作業を進めるため、夜間作業です。
それは肯定的です。また、より後には、より詳細なスケジュールを設けています。その後のスケジュールを、ご報告いたします。
はい。
はい。そして、ホストさん、あなたは、私が何をすべき態度をとるべきか、アドバイスをください。
はい、その後の情報です。私は、ジムに渡ります。
はい。
そして、アクウイさん、その方向に考えてみましょう。私たちは相当に徹底的に分析を行い、結果として、LCGと DSKYを維持し、インベーターとボールをオフにする方が、1 アンプと水も節約できるでしょう。つまり、どうなるか、見ているだけです。そして、中軸ギミックの角度を監視する必要があります。その手順も、そして、TTCA を DAP まで通すように、より容易な制御モードになります。
それは素晴らしいですね、ジャック。
アクウアリス、ホウストン。 procedure をご用意しています。コピーできますか？
準備してコピーします。
はい。それは簡単です。すでに、VERB 16 NOUN 20 が「VERB 16 NOUN 20」と呼ばれているので、 maneuver と PGNS ATTITUDE HOLD の中で、TTCA を使ってください。指揮官のボールで、267.5 を回転させ、マイナス 4.5 をヨーをします。そして、この動作を VERB 16 NOUN 20 の DSKY で実行すると、＋00120、＋26750、＋00450 を読み取ってください。よし。
はい。指揮官のボールを 267.5 度、yaw -4.5 度にドライブし、その時 16:20、00120、26750、00450 秒の計数値を 16:20 に合わせればよい。
それは読込が良すぎます。操業を視聴します。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
ロジャー。ボールにロールを言っていない。ゼロロールをどうしたいですか？
ロールは＋1.2 になるはずです。
ロジャー。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
はい。もう一度、ピッチと、…中軸角度（中軸回転角度）で、もう一度試してみます。もう一度、もう一度、もう一度。
はい、そのことを見ているのも、なぜなら、なぜなら、その答えを聞かせてください。
はい。ホストさん、ちょっとお腹のバンドにオフになっていると、ご存じでしょうか。また、GASTA にも通じています。
そして、フレドさん、ここから早く寝てほしいですが、新しいPCと2パッドのP30マニピュレータを持っていて、お世話になります。
お待ってください。
はい、ジャック、どうぞ。
はい、フレッド。P30  maneuver の目的は PC+2 です。この時、DPS は MPL にします。NOUN 33, 079, 27, 4013, plus 08144, minus 00443, minus 02226, apogee は N/A, perigee は plus 00205, 08455, 420, 268, 261, plus 08155, minus 00443, minus 02187, COAS は N/A。GDA は、最後の燃焼から見て、おそらく大丈夫でしょう。しかし、pitch は 5.85 度、roll は 6.74 度です。Ullage は 2 個のジェットで
はい。DPS、MPL 2 個のピッチン（Pericynthion）を 079、27、4013、08144、00443、00226、N/A、00205、08455、4、20、268、261、08155、00443、021、2187、N/A として、GDA はそのままでも十分です。おそらくピッチ 5.85、yaw 6.74 です。10 秒間の 2 個の ullage、DPS 10%、5 秒間の 10%、21 秒間の 40%、残りの 100% での全燃。そして、142+47
はい、フレド。NOUN 81 の修正があります。DELTA-V<sub>Z</sub> は -02226 です。読み返してください。
OK. DELTA-V<sub>Z</sub> は 81 個の NOUN で、マイナス 02226 です。
はい、読み込みが完了しました。
その結果、DELTA-V<sub>X</sub>と DELTA-V<sub>R</sub>の差がその規模に相当しないように、それが納得できません。それは、より大きいものだと考えられます。
はい。フレッド、もう一度その点について再考します。
はい、ホウスト。この特定の態度で持たないのは、あまりにもうまくいかないことです。
はい、ジム。1 秒待ってください。
はい、アクウラウス。彼女がそのように態度に近づいていくと、私たちは、必要以上に近くなると考えて、コントロールモードを試してみます。半PTCです。このままボールを充電し、もしもそれがうまくいかなかったら、ATTITUDE HOLD モードに戻ります。でも、Stand by 1、お願いします。
私たちは、この制御モードについて、ジェームに考えてみましょう。今、あなたが知ったままではどうなるか、考えてみましょう。少し疑念を持っていますが、ぜひ、その場で検討してください。そして、非常に良い態度で、VERB 16 NOUN 20 を実行し、PGNS MINIMUM IMPULSE を設定します。その後に、yaw rate を右に設定します。そして、R3 軸の DSKY 上の中軸 gimbal を監視し、彼女が安定するかどうかを確認します。もし安定しない場合は、唯一の提案は PGNS ATTITUDE HOLD です。この評価を完了するまで、ボールを高く維持してください。
はい、ホウスト。もう一度切ってください。
はい。なぜ、ジム、私が失ったのか、どこですか？
「あなたが『コントロールモード』を試した時に、私が失ったのです。あなたは少し疑念を持っています。」
はい。言ってみて、この手順を少し疑う必要がありそうです。しかし、ぜひ試してみます。R<sub>3</sub>の中間ギミックを監視できます。ボールを切断する前に、評価を依頼します。次に一番良い選択肢は、PGNS アタット・ホルドです。オーバー。
はい、試してみます。
はい、制御モードのプロセスに進めます。
こんにちは、ホウストンです。アクウアリスです。
はい、アキュラウス。
はい。私は、3 番目のレジストリを監視できます。おそらく、... 回転軸のロック（ギミックロック）に、... 入る前に、... 保持できます。
ロジャー。ピッチとロールはどうですか？
はい、私はコンプレッサーの通りに 16 度と 20 度のギミック角度を制御できると考えていますが、MINIMUM IMPULSE を試してみます。
はい、ジャック。オディシスについて、もう一度質問します。
はい、どうぞ。
はい、まだ PYRO A 回路バイアスと PYRO B 回路バイアス回路が、います。それらを出したいですか？
1 つ待ってください。
オディシィ、ヒストン。あなたが指した二つの回路切断器は、それらを留めておきます。
はい。コピーしてください。それらは留めてください。
はい、ホスト。最小インパクトでヨーを制御できますが、ピッチを待ってください。
そして、フレド・オ、DELTA-V<sub>R</sub>の結果は、成分と計算されます。
フレッドは COMM から外れて、ジャックです。
ロジャー。あなたの PAD は良いです。
そして、ジャック、その文がそこにはなかったのです。
はい。フレッドが質問した DELTA-V<sub>R</sub> は、コンポーネントとの相関が良好であるという点で、その均方値（rms）が適切に計算できることを示しています。
はい。コピーしてください。
はい、次に、Jack、PULSE モードでのスキャフォースの制御を試してみます。それとも、その通りでしょうか？
それは正解です。中軸ギア角の回転速度を設定し、中軸ギア角を監視します。
はい、可能です。パルスでロールやピッチを制御するかどうかは少し確信が持てませんでしたが、パルスでヨーを制御できます。ボールのヨーをパルスで制御できます。
ロジャー。そして、ここにはボールを持っていません。そこで CDU を監視する必要があるため、DSKY の場合、CDU が外れたら、戻って飛ぶ場所を把握するのは非常に困難になるでしょう。さらに、この作業中に OMNI を制御する必要があるのです。
ロジャー。
球なしでは、TTCA の角制御の機能も残っています。
肯定的。pitch and roll について、TTCA になります。
はい、私は球を使わずにできると思います。もしあなたが TTCA|TTCAs を私が持っていれば、16 回 20 回でスカファを制御できると思います。
私は右に流します。
はい、ジャック。私は現在、デクレージモードで、REG 1 が設定されています。
そして、ホスト、この宇宙船の動きに何かおかしいですか？
今、右側にデータが落ちています。Jim さん、そのことが上がってきたらすぐに見てみましょう。
はい、アクウラウス。この制御モードを廃止します。机を元の姿勢に戻し、PGNS アットティティ・ホールドで、ラインからボールを離し、電力を節約するために必要なことをします。さらに、15 分または 30 分ごとに、90 度または 180 度のロール・ヤウを呼び出して、均一な熱を維持するために必要なことをします。
はい。あなたは元の態度に戻りたいとします。その後は、その態度に戻ります。
はい、ホスト、アクウラウス。私は、最初にお与えいただいた角度の 257 度から、回りの初期角度に近づいていきます。ロールとヤウ（yaw）で腹部バンド（bellyband）に近づけます。その後、PGNS ATT HOLD をします。
それは肯定的です。そして、次に、あなたは電源ダウン手順に従って進めます。
はい。
そして、到着する際に VERB 77 と ATT HOLD を使用する必要があります。
はいします。
はい、ジャック。ヨーロックスロールとヨーロックスワップの 360 度を確認しました。次に ATT HOLD をします。
ロジャー。そしてボールを下げたいですね。
はい。待ってください。
はい、私は PGNS ATT HOLD です。そして、私の DSKY 角度をどう読んでいるのでしょうか？
ロジャー。彼らは見えます。
では、ボールをオフにするよう、その手順を教えてください。その手順を教えてください。
はい、DSKY のところにあるものを買い取ります。まずは、全体のパワーダウン手順を踏みます。その際にボール、インバーター、そしてインバーターを拾うことができます。数分ほどで終わります。パネル 11 を開始する準備は、よろしいですか？
ロジャー。ジャックはコピーする、そして私は作業をします。
はい、パネル 11 の上段、すべての回路を閉じます。
すべての上排の回路切断器は開く。
すべてオープンで、最上階です。
はい。左側の 6 つのバルブを 1 つずつ閉じ、ISOL VALVE 付近から右へすべてを開くようにします。
はい。左側の最初の 6 個は閉められています。それは ISOL VALVE を通るのですが、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、そこから開き、
はい。第 3 行、次に 5 本を開く（修正：左側の 5 本から開く）と、AOT HEATER を閉め、SIG CONDITIONER 1 を閉め、ATTITUDE DIRECT を閉め、第 3 行の残りを開く。
はい、ATCA（PGNS）が開くかどうか、お望みですか？
ATCA (PGNS) を閉め、第 3 行の 4 つのバレーはすべて閉め、AOT HEATER、SIG CONDITIONER 1、ATCA (PGNS)、ATTITUDE DIRECT CONTROL の 4 つの装置を閉め、誤差を修正し、良い走法です。
はい、今すぐエンジンスタートオベリートを開いています。その行は完了です。
はい。第 4 行です。左から、最初の 5 つを開きます。修正：最初の 5 つを閉じます。そして CABIN FAN 1 を開きます。3 つの GLYCOL PUMP の回路跳ね切りを閉じます。すべての COMM 跳ね切りを開きます（ただし COMMANDER'S AUDIO を除外します）。PGNS 跳ね切りをすべて開きます。修正：最初の 3 つを開きます。LGC/DSKY、IMU STANDBY、IMU OPERATE を閉じます。
それは、ジャックです。
はい。EPS、BAT FEED TIES、CROSSTIE BAL LOAD、そして CROSS TIE BUS を開く。次に 3 つを閉じる。ASCENT ECA CONTROL、ASCENT ECA、そして INVERTER 1 を開く。DC BUS VOLT を閉じる。進めよう。
それは完了です。パネル 11 が設定されています。
はい。パネル 16 の最上行から、左から 1 つずつ開いてください。
待、ジャック。
はい。左から、最初の 4 つを開放します。
はい。ISOL VALVE を閉め、TCA ブレーキを閉め、クロスフィードを閉め、次の 2 つのディスプレイを開く必要があります。MAIN SOV とプロペラブレーキもすべて開く必要があります。
ロジャー。メインバルブは閉められており、DISPLAY ENGINE OVERRIDE LOGIC が開くようになり、PQGS と ASC He REG は開いています。
それは正解です。第 2 行：すべての機器が開放すべきですが、インストレーション下にある 3 つのバレーを除いては開放してください。SIG SENSOR、PCM/TE、SIG CONDITIONER 2 を閉じます。オーバー。
ロジャー。SUIT FLOW CONTROL を開けるでしょうか？
エンジンアームが開いて、ASA とも考えれば開いていると。それとも正しいでしょうか？
「これだけ、ASA を閉めるようにします。」
どうして SUIT FLOW CONTROL と ENGINE ARM についてですか？
はい、ジム。スウィートフローコントロールは開けられます。エンジンアームは開きます。
はい、行 3 に行きます。
行 3 下 COMM. 開示 DISPLAYS, 閉断 SE AUDIO, 開 VHF A TRANSMITTER と B RECEIVER, 閉断 PRIMARY S-BAND 回路開断器両方, 両方とも。S-BAND ANTENNA を開断し、PMP 閉断、TV 開断し、すべて ECS 下で開断し、CO<sub>2</sub> センサーのみ閉断。
ロジャー。
はい。第 4 行：HEATERS 行内、RCS QUAD  heaters には、4 つのものを閉め、OPEN DISPLAYS、OPEN S-BAND ANTENNA、OPEN SEQUENCE CAMERA として、EPS 行内、OPEN DISPLAYS、CLOSE DC BUS VOLT、OPEN INVERTER 2、OPEN ASCENT ECA CONTROL、OPEN ASCENT ECA、CLOSE DESCENT ECA、CLOSE DESCENT ECA CONTROL、TRANSLUNAR BUS TIE、CLOSE CROSS TIE BAL LOADS、OPEN CROSS TIE BUS、CLOSE BAT FEED TIES となります。オーバー。
それは完成しました、ジャック。
はい、ジム。そして、すでに、私が話した内容を修正しました。 ECS 下では、CABIN REPRESS を閉じ、そして S と C の条件下で ASA BREAKER を閉じ、そして、そのようにしてください。
アサ・ブレーカーは閉じられていますが、カバン・レプレッサーを閉めています。
はい、ジム。今、必要なことは、全機を約 90 度ずつ 90 度ごとに回転させることです。90 度回転を待って、90 度回転を呼ぶと連絡します。
はい。私は、 Houston として、この機器を 90 度のステップで与える必要があります。
それは肯定的です。
はい、ジム。現在の構成には、以下の特徴があります。電機回路の BUSES は BAL LOAD 回路の断路器でクロス tied されており、AUTO CABIN REPRESS もあります。今すぐ行うべきことは、アップリンクをすぐに提供することです。パネル 11 の UPDATA LINK 回路断路器を閉じ、P00 と DATA を読み込みます。Over.
はい。P00 と DATA を接続します。スイッチは閉じています。
ヒストン、アクウラリス。あなたは、私たちのコピー用パッドを新しいものとして教えてくれましたか？
ジム、30 分ほど前に、PC Plus 2 の新しいパッドを渡しました。それは私たちの最新です。NOUN 33 の 79 時間 27 分 40.13 秒です。それを持ってください。
はい。そのものがあります。どうやって ATT HOLD モードをやるか、WIDE DEADBAND ですか？DAP で……
ジム、死板は、そのままで良い。5 度で、それ以上なら、PGNS ATT HOLD モードに留める。
はい。
二件こと、ジム。私たちは、あなたが知っておくべきこととして、いくつか非常に大きな態度エラーがあることを言います。もし AUTO へ行くなら、コンピュータはあなたを回転させようとするでしょう。もう一つのことは、LM から水だけを飲むのをやめてください。
はい。あなたはこのことを考えましょう。命令モジュールで酸素圧力が失われたことを知っています。
アクウアリス、アップリンクは完了です。コンピューターはあなたのものです。UPDATA LINK 回路を閉じることができます。
はい。UPDATA LINK を開き、データオフにしました。コンピューターには 16 個の 20 がいます。
ロジャー、ジム。今、おそらく、少しだけ、この辺りだけ、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、
はい、ジャック。オデッセイについてもう一度質問します。
はい、ジャック。
はい、O₂供給弁についてどうですか？それなら、閉じませんか？
正。オ<sub>2</sub>供料モジュールがオフ、ジャック。
はい。途中です。
そして、ジム、そこにはプログラムアラームがあります。私たちは、アップデータリンクのスイッチを抜いてしまうだけで、それが問題だと考えます。
ロジャー。私はそれを見つけません。リセットするべきでしょうか？
はい、ジム、もう一度リセットしてください。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
一つの考えとして、低な下流水圧の場合、PLSS の水を逆方向に注いで充填する検討が考えられます。それがうまくいけば、その手順について検討してみましょう。
それは良い考えです。少しその考えを揺らぎましょう。
はい、ジム。その考えは良いですね。その点については検討済みで、それが現実的であるように見えます。もし必要であれば、その点については、いつでも行きます。
そして、別の話、ジャック。90 度のヨーロウの時に、計画していたのは、76 号機を 76 回振動し、ヨーロウを数回繰り返して、ヨーロウが開始するまで、ピッチとロールが制限値以内に保たれるように hopes していたのです。
ロジャー。それは良い計画だ。TTCA を MIN IMPULSE でピッチとロールを管理する。
はい。
アクシアーズ、ホウストン。ASCENT O₂タンク 2 が再び増え、そこで使用したいので、ASCENT O₂タンク 2 を通して、DESCENT O₂をオフにします。
ロジャー。酸素タンク 2 号の昇上を開放し、下降を閉じる。
そして、アクウリウス、ホウストンです。命令モジュール内のコマンドモジュールに CO₂の蓄積が考えられるので、提案があります。提案するのは、LM 内の司令官のホースを、赤いリターンホースを覆い、それを迅速に固定して、そのホースをトンネルを通過し、可能な限り遠くまで伸ばして、CSM に吹き飛ばすようにします。そして、青の側から流れる流量を確保し、命令モジュールを周回して CO₂のレベルを下げるようにします。
ロジャー。それとも、また考えているようです。一つの問題は、COMM はホースに安全に接続されているので、COMM ケーブルをどこかに取り外す必要があります。つまり、LM の LM には COMM が下り、ホースはそこには上がります。
ヒoustonでは、真空パイプを使用して、その指揮官のパイプを拡張しようとしています。
「もしも、そのことを解決できるとすれば、Jim さん、それは良い計画だ。」
アクウアリス、ジャックを放り出して、そのために、彼に書き留めるための手順がある。
はい。待ってください。
はい、ジャック。これは長いものですか？
はい、約 12〜15 行です。これは valve の確認など、いくつかの項目を確認することです。
はい。どうぞ。
はい。当条件允许时，请在合适的时间进入，并验证以下阀门：
- 圧縮パッケージバルブ：OFF
- エミューラ・カビンの圧力：OFF
- 直線酸素：OFF
- 需要の圧力：OFF
- 両方の蓄積タンク：OFF
- 主圧力 A と B：ON
- 水グリコール：修正
- 水とグリコールタンクインlet とアウトlet：両方。
次に、水を得たい場合は、急流タンクを momentarily 起動してシステムを圧力化し、その後、必要な量の水を取り出すことをお勧めします。オーバー。
それはそれで、また水を溜め込むための注水について、もう一度言います。もし水が溜め込めば、それ以上は言いません。
もう一度、アキュラウス。
それは、ジャックではありませんでした。
はい。水についてもう一つの注意点です。もしあなたが圧力を完全に排除するまで水が飲まなかったら、残っている圧力は 1 時間から 3 時間程度で排出されます。つまり、少量の酸素ですが、それを保存する方が良いでしょう。もしその問題を完全に解決したいなら、水袋に水を入れて圧力を完全に排除するだけで済むでしょう。
はい。それは良いアイデアです。
それで、私の最後の言葉です。
「私が行うこと」は、再度確認します。
「レプリカ・パッキン・バルブ」は、OFF です。
「エミューリ・カビンの圧力」は、OFF です。
「直線・酸素」は、OFF です。
「両方の DEMAND REGS」は、OFF です。
「両方の H₂O アクチュエータ」は、水グリコル・アクチュエータ、OFF です。
「メイン・REG A と B」は、OPEN です。
「水とグリコル・タンクの入・出」は、OPEN です。
水については、急激な圧力を急激にします。
必要な水を取り出し、その水が止まらないようにして、酸素を節約するために、水をすべて排水します。
はい。水蓄積器とグリコール蓄積器をすべてオフにしてください。オーバー。
はい、382 号の蓄水池ですね。
それは肯定的です。382 の蓄積値です。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。進め。
ロジャー、ジャック。月背の背面に、P51 と P52 が必要かどうかを尋ねています。
はい、ジム、でも、確認するのを待ってください。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
私たちは、プラットフォームの位置を把握しており、最近の燃焼で実感がわく。P52 が必要だ。
はい。
ジョー、あなたの継続的な追跡が、ピレニオニアの高度をどう変えるのでしょうか？
お待たせします。その最新情報は、ジャックに届きます。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー、ジャック。137 マイルはまだ見つかり、ドップラーが確認しています。67 時間後に良いアップデートが来ます。
それは良いです。私たちが本当に素晴らしい仕事をしていることを言いたいのです。
はい、ジャックです。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい、ジム。
私たちは、パワーアンプをオフにして電力を節約する「COMM」の提案を提出しました。もしこれがうまくいけば、電力を節約する効果があるでしょう。
そして、手順を詳しく説明して、少し考えてみましょう。
まず、最初のヨーロビアン maneuver 前に試してみるのが、一番良いと思います。
オーバー。
はい。ステップを勉強できます。
はい。ステップ 1：BIOMED をオフにします。ステップ 2：LOW BIT RATE に移動します。ステップ 3：DOWNVOICE BACKUP に移動します。ステップ 4：POWER AMP を PRIME にします。ステップ 5：パネル 16 の POWER AMP CIRCUIT BREAKER を開きます。ステップ 6：RANGE FUNCTION スwitch をオフにします。それらを私に返してください。そして、コメントをします。
はい。BIOMED はオフです。低ビットレート、ダウンボイスバックアップ、パワーアンプをプライムにします。回路切断器、パネル 16 のパワーアンプ回路切断器、開いています。レンジ機能スイッチはオフです。
はい。そして、メモには、二人が音を立てて聞こえることを言っています。もし二人が数分後に音を立てて聞こえなくなってしまうと、パネル 16 の 16 号回路の POWER AMP を閉じ、この電力を節約する可能性があります。現在の姿勢では、この動作は正常に機能するはずです。新しいヨーロビティ姿勢に進むと、ステアリングを起動する準備ができていると考え、POWER AMP をオフにし、そのモードで通信が良好であれば、電力をさらに節約する可能性があります。もしよろしければ、お考えください。
はい。このモードでは、私たちは聞こえるべきです。あるいは、私たちは聞こえるべきです。しかし、もしもあなたが聞こえなくても、私たちは電源アンプの回路を再度閉じるべきです。それとも、それは正しいですか。
それは肯定的です。その後、ご自身で完了した後、少し COMM をチェックして、どういった状態でしょうか。
はい、いいえ。そして、それがすべて失敗したら、元の構成に戻ります。
それは肯定的です。
すべてのアンプは PRIMARY です。
パワーアンプはPRIMARYです。
はい。16 回切断器、POWER AMP 回路切断器、開いています。COMM; POWER AMP 回路切断器、開いています。
はい、一つだけです。
範囲を切り off。
おはようございます。
はい、そう思っています。はい、それは外れています。
... 大丈夫、ホスト、アクウァーリウス。どうしてあなたをどう読むのか？
アクウアリス、これはホウストです。私たちは、静か（静か）に読んだのです。どう読まれますか？オーバー。
私たちは、騒音に耳を傾けています。その騒音は、... 読むべきです。
「ジム、私の最後の指摘をコピーしていませんでした。背景に騒音があることも聞きました。」
はい、ホウストン。アクウァリウス。どうして今、私たちをどう読むのか？
同じく、ジムです。読めますが、非常に騒いでいます。
はい、もう一度読めます。この設定に戻ってよろしいですか？
「でも、もう 1 分〜2 分くらい待って、評価するだけ、ジム、」
はい。ジャック、私が何を必要としているか、お話しします。もう一度、このように「平方」していきましょう。私たちは、ここで正しい手順を確認できるか、試してみます。そして、すべてを「バットアップ」して、ここで終わらせる前に、手順を確認してください。
はい。いいね。あなたは予想したのですか。
ここには何も考えませんでした。
...私たちは、使えます。
待って、……私の側で……
どこで何か見つかるのですか？
はい、ちょっと待ってください。
より、紙タオルを持ってください。
「ここだけチェックインしましょうね」
はい。
まあ、ここにあるから、どこかへ持って行こう。
はい。彼らは……
Oh, 見せています。
なぜなら、そのようにその場所へ、そのように、それだけで十分でしょう。
...
それは確かに、私が話します。それは普通の...
こんにちは、左側の窓を見てください。...何か見えない。
...
はい、何かが以前に完了したのでしょうか？
はい。ここでは、...？
...
... 命令モジュール。
また、その飛行計画も、その上空で確認してください。
はい。ページ 4-42 の手順を再作成してください。
「私たちは、すべての手順の記録を保持するのでしょうか？」
私たちは、水が溜まるものもコピーして書き下ろすべきだ。それらをすべて同じ場所に集める。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
はい。背景に大きな音があるため、ゆっくりと話すのがいいでしょう。まず、90 度の yaw 旋回を完了させているか確認しました。もしまだいない場合は、推奨します。オーバー。
はい。まだ完成していないので、まだ進めません。進めます。この maneuver を監視します。オーバー。
はい、ジム。そして、90 度yaw 後に、S-バンドステレオアンテナをアクティブ化するための短い手順を、私が受け取ってください。準備しますか？オーバー。
準備してコピーします。
はい。まず、パネル 11 の S-BAND アンテナ回路を閉じます。次に、ページ 28 の「ステレオアンテナのアクティブ化」に進みます。
ロジャー。コピー。
- 完成ステップ 2、3、4 での Activation 28 の動作。
  _pitch と yaw の角度を取得するには、ステップ 64 の Verb を実行する必要があります。
  最後のステップは、パネル 16 の S-BAND ANTENNA HEATER circuit breaker を閉じる必要があります。
  Over.
ジョー、全部のものを得ていません。私たちは「アクティブ化のステップ 2、3、4」の 68 回または 28 回だけ、というだけです。
ジム、それは...
次に、64 番目の動作を 64 回実行して - を取得します。
アクウアリス、ホウストン。その手順は、私がその場で渡したものです。ご容赦ください。オーバー。
ご過言ください。よろしければ、私の右側を yaw するよう指示します。一方向の maneuver です。
ロジャー。右の yaw は許容されますが、操作を開始する前に 1 秒前を待ってください。
ロジャー。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。あなたは「ヤワ」 maneuver を開始します。ヤワ maneuver を完了した後、ヤワ maneuver 後に COMM がなければ、パワーアンプを戻します。オーバー。
ロジャー。理解します。 yaw を始めます。
はい。
...
... 277.
彼らは大きくなり、大きくなり、Jack だ。ここだ。
はい、ここから、リストが... あります。
すべて、それです。
... 水を入れることです。
何をすればいいのでしょうか？
...
... はい、270 までです。
それは跳んでいるようです。
なぜなら、今、RATE/RATE をして、... からです
私たちは、登壇の階段にもいます。
ヒューソン、アクウラリス。お電話ですか？
負評、ホウストン。電話はかけませんでした。どう読まれているのですか？
「前へ立ち上がり、アンテナを向けてください。」
そして、ホスト、酸素の昇上を停止する際の近似時間を、ご提供いただけますでしょうか？
ロジャー、ジム、半分の文字数でコピーしてください。
ロジャー、ホウストン。通信が失われ、お二人の連絡が途絶える場合、酸素の下降（ドゥー）を戻す時間を設けてください。
ジム、ホウストン。それは肯定的です。あなたは下降の O₂ を戻って、オーバー。
ロジャー。今から戻ろう。
コピーしてください。
私たちは...逆転しています。
はい。
「それ、その中にいると、それともその中にいると、何か問題ないでしょう？」
おそらく、すべてが繋がっているから、もう一度燃え尽きそうにないからです。
そして温度は良いようです。燃焼をしても、何か起こるのでしょうか。
...
はい、ジャック。これは大変そうです。
...
「そう、私たちは……考えることから始めなければならないでしょう。」
どうですか？
どうですか？
はい、私たちは……
... 一度に一度ですか？
それ、あの……タンクですか？
どれくらい、その酸素を... 使いますか？
「水グリコール... 出っ... 水が必要ですか？... 又？」
どこで？
はい、なぜなら、... ですか？
... 出？ 你能夠把那兒拿嗎？
... 下にあります。
ヒューソン、アクウラリス。……？
アクウアリス、ホウストン。もう一度、お願い。
ロジャー。新しい態度でラジオチェックがあります。
はい、ジム。角度をコピーします。今、音声の受け取りはどうですか？オーバー。
あなたの声は素晴らしいです。
はい、本当に良いです。あなたは明確です。まだ騒音が多々ありますが、ゆっくり話すと、私たちは管理できると思います。
アクウアリス、ヒューストン。
これはアクウラウスです。どうぞ。
ロジャー、ジム。ここでのコミュニケーションを向上させるために、VOICE BACKUP を VOICE に切り替えることを試してみます。オーバー。
... DOWN VOICE BACKUP ... 切り替わる: DOWN VOICE BACKUP → VOICE
はい、Roger.
どう、今、ジムと読めますか？
アクウアリス、ホウストン。短く数えましょう。オーバー。
アクウアリス、ホウストン。私はあなたを全く読まないので、DOWN VOICE BACKUP を戻すようにお願いします。オーバー。
はい。ホスト、アクウラスが DOWN VOICE BACKUP として、どう読めるか。オーバー。
はい、ジム、もう一度読んだので、この構成で待ってください。
まあ、……試してみよう
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
はい、ジム。現在低ビットレートなので、DSKY でのプログラムアラームを監視することはできません。そのために、ボード上で実行できるよう、以下の回路を閉じ込めなければなりません：パネル 11 とパネル 16 の ANUNCIATOR/DOCK/COMPONENT 回路を閉じます。これにより、DSKY の警告灯を監視できるようになります。オーバー。
おっさん...
... OFF.
ロジャー、ホウストン。もう一度……お願いですか？
はい、ジム。パネル 11 の第 3 行、最右端、照明の下に、アンユニター/ドック/コンポーネントの回路切断器です。また、照明の下、第 2 行、最左端から 3 番目の位置にも、同じく回路切断器です。オーバー。
ロジャー、ホウスト。二つの回路切断器を、 engaged にしています。
はい、本当にいいですね。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリスさん、ここはヒューストンです。どうぞ。
ジョー、星をアオトに置ける最も良いピンは、2 号または 4 号です。現在、リズミューレーダーアンテナは邪魔になっています。あなたは、最小の電力で除去する方法を考え、数分後に星が見えるような、低いピンで作業を進めるかもしれません。
はい、ジム。私は、迎送レーダーアンテナが邪魔になっていると判断しました。そのようにして、その場所から出せる手順を教えてください。それとも、正しいのですか？
それは正解です。適切なタイミングで、最小限の力で。
ロジャー。理解しました。それでは。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。ジョム、手渡しの時間が 1 時です。1 時頃には、S-BAND TRANSMITTER/RECEIVER をOFF にし、5 分後にはPRIMARY に戻します。オーバー。
はい、ホスト。少し待ってください。5 分後には、S-BAND 送信機/受信機を OFF にします。その後、PRIMARY に戻します。
それは肯定的です。手付後、おそらく、あなたが IU との関係を保持し、私がいないことを確認したいのだと思います。
ロジャー。そして、私が消すことを言いたい場合は、その時にご連絡ください。
ロジャー。今は消してください。
そして、Houston、S-BAND 送信機/受信機をオフにするのはいつですか？
アクウアリス、ホウストン。今すぐ消してください。
今、電源を切ってください。
はい、アクウラウス先生。ホウストン。データが戻ってきました。おそらく、通信も通じています。オーバー。
ホウスト、アクウアリスです。COMM は、非常に、非常に、非常に騒いでいます。オーバー。
アクウアリス、ホウストン。コピーしてください。端から騒いでいますので、待ってください。
ヒューソン、アクウラリス。私は...今...
ジム、ホウストン。私は、おそらくあなたが呼んだようですが、コピーしていません。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
ジム、パネル 16 インチの POWER AMPLIFIER コイルブローザーを押し開け、スイッチを閉めろ。
ロジャー。16 号の電源増幅器回路の断路器パネルが投入されています。
電源増幅器の回路切断器は開いています。
はい、ジム。COMM 今どうですか？オーバー。
背景音は多いので、スクリッチをオフにします。
はい。あなたはかなり良いです。
Whenever I enable SQUELCH, I lose you. Over.
ロジャー。待ってください。あなたのリンクは、かなり良いです。
「NOUN 65」を見る。
はい。
はい、ジム。これはホウストンです。機能スイッチを「VOICE」に設定してください。オーバー。
ロジャー。音声バックアップからVOICEへ機能切り替え。
はい、ジム。COMM 今どうですか？
機能切り替え …… 依然に背景音は多い、ジョー。
はい、もう少し検討してみます。あなたのコミュニケーションは、私たちにとって素晴らしいです。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
この騒音は、以前に、スイッチを切り替えた時に似たようなものだった。
ロジャー、ジム。インコは、騒音についてどうするか検討しているようです。新しい場所の問題かもしれません。
ロジャー。
アクウアリス、ホウストン。今、騒音はさらに良いのでしょうか。オーバー。
これはアクウラウスです。負です。
ロジャー。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
ロジャー。あなたは、もう一度 90 度回転させるために、私たちが待ってほしいとしますか？
はい、ジム。1 秒待ってください。
はい、ジム。もう 90 度右に曲げ直して、準備できました。
ロジャー。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
私たちは、COMM とテlemetry を改善するために、ロックを一時解除し、再取得する試みをします。ヘッドホンから音声が聞こえます。
はい。今、音の量はもう、もっとも騒音に匹敵するほどではないでしょうか。
はい。
こんにちは、ホウストンです。アクウアリスです。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい。その音がないと、……
ジム、そのコピーはコピーしていません。でも、あなたのコミュニケーションは pretty good です。私たちはどうですか？
お疲れ様です。
ヒューストン、再度 DOWN VOICE BACKUP を再構成するよう、おっしゃる通りですか？
アクウアリス、ホウストン。現時点ではそうではない。今、声は良い。どうですか？
それは非常に良いです。
はい、なぜなら、少しだけ待って、どこにでも、数分ほど待って、お話ししましょうか。
はい。ホスト、アクウラス。新しい態度で死帯帯を切り替えています。
アクウアリス、ホウストン。そう、あなたのコミュニケーションは良いです。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
はい、ジム。電力を節約するために、ダウン・ボイス・バックアップ・コングリゲーション（DOWN VOICE BACKUP COMM）を設定する必要があります。この設定では、電力と回路ブレーカーをダウン・ボイス・バックアップに引き継ぎます。もしコングリゲーションが問題になる場合、その設定を逆転すれば、再度正常に機能します。オーバー。
はい、ダウンボイスバックアップと、パワーアンプの回路を切り替えることにします。もしトラブルが発生したら、再度戻ります。
はい、実効性があります。次に、yaw  maneuver の開始は約 68:02 となります。オーバー。
はい。その分を、数分で教えていただけますか？
確かにできます。その時間は、今から 29 分後に来るでしょう、ジム。
はい。ありがとう。
はい。
はい、ホスト。ダウンボイスバックアップとパワーアンプが切断されています。
ジム、ホウスト。そう。音に聞こえるように読めます。どうですか？オーバー。
あなたは明確で大声です。
非常に良いです。
はい、おそらく... 現時点では... 構成... について、... が必要です。
はい。次に、何が必要か、……
...
はい。
...
...
...
おそらく、彼らは……でしょう。
...
はい、もう一つ良いものがあります。
... 何故、出発するのですか？
...
はい。……一度も電池の電力を持っていませんでした。
それは閉じられています。
...
私は、それは……だと思っています。
... 充電された...
... 一度。
... ... すべて電源を切りました。
...
... 必要なのは、... です
... 彼らは... 離れております。
はい。
... すべて
...
そうそう、燃焼が……
...
...
...
私たちは、ここから水をすべて取り出すために何かしなければなりません。
私は、机を起動する前に、... をセットアップします。
はい、そのものについては、
...
...
...？
はい。
...
ごよう。
...？
...そのもの。
はい。
...？
はい。
お礼申し上げます。
...？
おはようございます。
...
はい。
（咳）
約 4 つ...
はい。
はい、どうぞ。
...
...
...？
はい。
... 上にある...
はい、恐らく、長い間、最後の月面ミッションになります。
...コピー。
はい、ダウンボイスバックアップです。
はい。
もしかしたら、逆らっていいかもしれません。私は……
...
はい。
...ラジオチェック。
アクウアリスさん、ここはヒューストンです。どうぞ。
完成 maneuver。
ロジャー、ジム。テlemetry で見てみましょう。新しい姿勢で、見栄えが固く、ただの情報として、最新の追跡データは、ピロシンチオンが 136 マイル以上、そしてパッドも良好です。オーバー。
ロジャー。理解します。
はい、そして、ジム、命令モジュールのポティ [sic] タンクで水を飲むことを試したかどうか、疑問です。それはどうですか？それとも何か質問があるのでしょうか。オーバー。
... 169 時間で。
私たちは、169 回または 69 回でやるべきです。
私はコマンドモジュールのアクティベーションが必要です。
ホウソン、アクウアリス。オーバー。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
当接近烧蚀时，您希望与我们上次烧蚀时相同的检查程序。也就是说，我们希望确保所有设备都已通电，包括断路器，并配合您的指令。此外，对于……我们应当制定一个程序，以便在需要重新进入命令模块时，再次为命令模块供电。
はい、ジム。次に、次の DPS 燃焼のために、回路を回路で、かつ、電源をオンする手順をすべて確認してください。次に、再度電源を切った際に、コマンドモジュールを再度電源に接続する手順も確認してください。それらの手順は、私がご用意しています。
ロジャー。
ジョー、命令モジュールのバッテリーで、もっと遠くまで到達できるか、あるいは、どのように考えても良いでしょうか。
はい、ジャック。命令モジュールを EI-2 時間前には電源アップする予定ではないと聞いています。その意味では、その前に procedure を実行する余裕があるかもしれませんが、EI-2 時間前には電源アップするのを避けるべきです。オーバー。
はい。私が考えていたのは、何か問題がある場合、命令モジュールへのアクセス方法をどうやって進めるべきかという点です。そして、電源を充放して、再び地球に戻す必要があるのです。
はい、ジャック。それは相当に明確で、そのために、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、非常に慎重に、完全なチェックリストを作成する必要があります。それは、その項目について、
彼らがやることは、アキュラウスを...力に引き上げることです。
お、まあ、何かを... 別に、LM を... 決める前にどうするか。
私の推測は、彼らがどうなるか、そう思っています。そう、GDC をアラインして EMS を得るでしょう。
そして、まだ、バッテリーについて、まだ、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、
はい、確実です。
... - 100 アンプラ。私たちは、550 アンプラを余すところまで残していることを推測しました。
...
... 133 時間より大きい... はい、そう思いました... はい、彼は... 4 時頃... 74 時間で... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間... 74 時間、そして... 数時間
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー、ジム。私たちは何かを思い浮かべたので、命令モジュールにリチウムホウ酸の缶を reasonably 早く取り出すべきだと考えています。そのようにして、その缶が命令モジュール内に留まり、膨らんで、外に出すのが難しいようにするためには、そのようにして、明日の夜に起こすべきだ。 Fred には起こさないが、寝る前にやるべきだ。
ロジャー。やる。
はい。
..., フレド。68 時間、約 46 分。お昼寝がよかったでしょうか。
... リチウムヒドロキシド
はい、今すぐそうにします。フレド、...
はい、ジャック、リチウムホウ酸の缶を脱いで、それを固定して、あるいは何かしらのようにして、命令モジュールにしてください。そして、何かしらの食品をください。
「これらの電池がどれくらい時間を持っていますか？」
... 800 アンプ
あー。もう一度 Aspirin を飲む、と。
お気楽に、アスピリンの 2 本も。
はい、少しは写真を見せていただけますでしょうか。
必ず水が全部出せるようにしてください。
あなたは今、あなたの態度を握っています。何時間まで待って、...？
もう 5 分ほど。
どのくらい水がありますか。
「LM を起動した時に、58 時間くらい、覚えておいてください？」
「水がどうやって出たか？」
はい、……それはもう大きな……、人。水が飲むために、……飲むのは、一日に数リットルくらい。
また、戻って行く時に、この「ドグロ」と「食料」をここに持ち帰る、というふうに考えています。
こんにちは、ホウストン。どう読めますか？
こんにちは、ホウストンです。アクウラです。
アクウアリス、ホウストンです。あなたは……
はい、ジョー、聞こえますか？
お、Jack、通信のために、POWER AMPLIFIER コイルブレーカーの IN 端子と FUNCTION スイッチを VOICE にしてください。
はい、私は、このモードであなたがいないか確認したいだけでした。
はい、確かに、COMM はあります。あなたは非常に騒いでいますが、ゆっくりと大声で読むと、簡単にコピーできます。
はい、ジョー、このモードについて、私はその通りでよく聴き取ってました。
ロジャー、理解しました。それはダウンリンクの問題であり、もしよろしければ「DOWN VOICE BACKUP」モードで待ってください。もし会話に巻き込まれると、正常な音声に戻すのが望ましいとします。
どうですか、ジャック？
はい、あなたの時計に... 1 時間があります。
ジョー、これはアクウラです。初等パワーアップの得られる時間のGET 時間、お伺いできますでしょうか。
フレド、ホウストン。最初のパワーアップのGET について、理解できるでしょうか？
はい、ここに来る 2 回目に。
はい、待ってください。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、この手順の開始にはまだ確実な時間がないので、実力に尽きるほど取り組んでいます。数時間以上かかるでしょう。その時、すぐにあなたに渡します。オーバー。
はい、そして、ジョー、今からこのタイミングで PTC  maneuver を始めるのですか？
お待たせして、私がチェックします。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー、ジム。次のyaw  maneuver を約 6 分後にお願いします。オーバー。
ロジャー。
はい。
はい、はい。ゆっくり開いてください……作業を続ける。
はい、PLSS の水が、何か手段として可能であれば、どのようにして提供できるでしょうか。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。推定は、約 76 時間経過した時点で DPS バーンを開始する予定です。これは、現在から約 6 時間 3/4 時間です。
ロジャー、ジョー。理解します。
はい、ジョー、76 回くらいでしょうか。おそらく、あなたが LM への移行を誤解しているのだと思います。私の質問は、当初、私が LM に触れ、LM パワーに転換した際に、GET 方式がどのように機能していたか、ということです。現在、私たちは LM 上でどのように暮らしているのでしょうか？
オ、ロジャー。待ってください。私がそれを渡します。はい、私はまだ理解できませんでした。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
はい、LM 電源への移行の時間は 57 時間 11 分です。ご参考までに、電源の負荷は相当に重く感じます。実際には、後で焼却処理や充電処理を行う際に、LM 脐（Umbilical）を通じて命令モジュールのメインバスを充電する手順を提案する可能性があり、その際に命令モジュールの電池を充電する可能性も考えられます。オーバー。
はい、ジョー。それは素晴らしいですね。ただ、時間を過ごしたいなら、少しバックセアで quarterbacking（バックセアで quarterbacking）してみます。
ロジャー。
水はどうですか？
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。この時、AFT OMNI を請求します。オーバー。
アット・オミニ。
それは肯定的です。
はい。……123 になります。
意味しますね、12247 ですか？
...
はい。
私はこの場所にあるこのヒーターを...試しています。
はい。私は……そのようにします。
ジム、その宇宙船が近いです。約 86 分...
まあ、……
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
はい、フレッド。数分以内に、いくつかの事項についていくつかの言葉を話します。そのために、そのために、そして、FIDO が数分間、範囲を調整するために、パワーアンプの回路ブレーカーを、パネル 16 に、VOICE フォンスイッチを VOICE に、そして RANGE フォンスイッチを RANGE に設定します。オーバー。
今は正常な音で、RANGING が上になっています。
はい、フレッド。そして、ここから今、非常に音量大で明確です。はい。私たちは、約 74 時間またはわずかに 3 時間以内で、AOT（太陽光照射）太陽チェックを行うことを計画しています。これは、2 点のデテンション（安定化）として、後で詳細な手順を準備し、 Rendezvous Radar を改変して、P52  maneuver を姿勢に移動させることで、1 度以内であれば、燃焼後に P52 を使用しないことを意味します。もし 1 度以内であれば、プラットフォームは燃焼後に P52 を使用しないことを意味します。もし 1 度以内ではない場合、プラットフォームを AOS（太陽照射）で調整する手順を準備し、後で更新します。今、この更新は非常に小さく、後で更新します。はい。
はい。待ってください。
はい、ジョー。そのように読んだとき、74 時間経ち、デテンション 2 号のアンテナチェックを行う予定です。これは、対星レーダーを回避する必要があります。そして、P52 AUTO  maneuver を使用して、その角度を回避し、このチェックが 1 度以内であれば、このプラットフォームは操作に適しており、次回の P52 が必要ではありません。しかし、それでも良い場合、星を提示して、暗闇でチェックを行う際に使用できます。もしチェックが失敗すれば、次に地球・月線手順に進めます。
はい、フレッド。それは正解ですが、作業中のアルインプロセッションは地球・太陽のアルインです。それ以外に、TC＋2  maneuver は 900 フィート・パー・セコンドの maneuver として残る可能性があり、142 時間後に中太平洋線に戻ります。
はい。ジョン、これは地球・太陽のチェックでした。今、月に近いところまで近づいてきています。TC+2  maneuver は、約 900 フィート・秒で、中太平洋（MID-PAC）の位置に達するまで、約 142 日かかるようです。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ジョー。
はい、フレド。私たちは良好な範囲セットを揃え、現在、設定を逆転させます。範囲を OFF に、音声機能は DOWN ボックス、音声バックアップを ON に、パワーアンプの回路ブレーカーをオフにします。お話しします。
ダウン・ボイス・バックアップで、パワーアンプのブレーカーが開いていると、どう読むのですか？
私たちは、フレッドに満足に読んだ。
はい。
ジムとジャックは上階の寝室で寝ているようです。
私は、その部屋が上階ではないことを知らなかった。
私たちは最初のスペースステーションを持っています。
（笑）
そして、アクウァリウス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
もう一つ、上階の男たちを気にせず、命令モジュールの排水パイプを見てください。PLSS への接続可能性を確認し、その場合、命令モジュールの水を LM へ流すことを可能にします。
はい、フレッド。私たちは、命令モジュールの廃棄タンクから水を得て、PLSS へ、そのホースを使って、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS へ、そして LM アスセントタンクへ、そして、PLSS
はい。
はい、ジョー、もう一度この maneuver をやる時間があります。
はい、フレッド。確認しましょう。
フレド、ホウストン。それは確認済みです。ヤン maneuver を実行してください。
ロジャー。
はい。もう一度動きを調整しました。少し過剰なロールを許容しました。それくらいでしょうか？それとも、今、止まっているので、それを抜いていけばいいのでしょうか。
フレド、これはホウストです。
二十度左転。はい。よろしければ、進め。
はい、フレッド。メッセージの始部分をコピーしていませんでした。
はい、私はジムと話しています。
すみません。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、ジョー。
ロジャー。チャリー・ドゥークは、AOT スターチェックについて、あなたに話したいとします。そして、良いコミュニケーション（COMM）を達成するために、POWER AMPLIFIER の回路ブレーカーと VOICE FUNCTION のスイッチを VOICE に変更し、同時に RANGING FUNCTION のスイッチを RANGING に変更します。オーバー。
はい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
ヒューソン、アクウラリス。
ロジャー、フレド。読んだら、
はい、ホウスト、アクウラリス。どうぞ。
はい、フレド。5 倍の読み込みです。私が読めるのは、太陽チェックです。これは、必要かどうかを確認するために、アルインメントが必要かどうかを確認するものです。G&N ドクシクと P52 ページ 34 を開いてから、最下から始めます。オーバー。
はい。待ってください。
「なるほど、チャリ、あなたがおかしいように聞こえるのですね。」
はい、最終的に、フレドです。赤い斑点はもうありません。
はい。アクウラリスです。少しだけ戻ってきます。
はい。
アクウアリス、ホウストン。G&N ドキュメントに備えておられますか？オーバー。
はい、ページ 34 で、P52 を見ていると。
はい、フレド。ページ下部では、ステップ 1 を選択し、フラッシュ 0406 のオプション 3 を選択します。これにより、6 へ移動します。次に、5025 上の ENTER を実行し、フラッシュ 0170 を表示させます。そして、R<sub>1</sub> 200 をロードします。オーバー。
はい。次に、私があなたと一致しているか確認します。P52 を呼び出して、 flashing 0406 の際に、3 REFSMMAT をプロ（プロトコル）し、 flashing 5025 を見つけることにします。その際に、 flashing 0170 の際に、200 をプロ（プロトコル）します。
それは肯定的です。その後、その「PRO」をセットし、フラッシュで 0688 を取得します。そして、NOUN 88 をロードする必要があります。準備が整えば、74 時間分、太陽半単位ベクトルを 74 時間分 GET します。Over.
はい。どうぞ。
はい。太陽半単位ベクトルでは、X は 0.45498、Y は 19024、Z は 08250 です。オーバー。
はい。200 号から入った後、プロオン（PRO）で 0688 を発光します。その後、74 時間分、R<sub>1</sub>＋5、R<sub>2</sub>＋19024、R<sub>3</sub>＋08250 の太陽系単位ベクトルをロードします。
ロジャー。それは良いです、フレド。そして、ステップ 8 に連れて行きます。そして、NOUN 88 を PRO すると、5018 が閃くようになります。OK。5018 時、AUTO  maneuver を実行します。 attitude を目指すため、GUIDANCE CONTROL、PNGS、MODE CONTROL、PNGS、AUTO を使用し、この attitude を取りましょう。そして、この attitude は、Sun check を行うために、- at 5018 になります。このプログラムでは、1.4 度の死帯（deadband）で、Docked 構成下で動作します。それを助けるため、VERB 62 を呼び出して、針がゼロまたは null を通過すると、死帯内に入ります。死帯内に入ると、AOT を見ながら、太陽がどの程度近いかを確認します。太陽は、+1 度
はい。つまり、NOUN 88 をプロ（プロトコル）として、5018 を発光させることになります。ここで AUTO  maneuver を使用し、TTCA を使わないようにします。プロ、GUIDANCE、PNGS、MODE CONTROL、AUTO をプロトコルとして設定します。1.4 度の死帯があり、VERB 62 は針を引くために、その針をゼロに調整するための手段を提供します。そして、AOT を覗き込むと、Apollo 11 の太陽チェックのように、太陽が - 出ている場所（太陽の表面）に存在しているかどうかを確認します。それは正しいでしょうか？
私は少し狭いと思います。約四分度です。そこから少し外に出ても大丈夫です。1 番目の Fred さん、その点について回答を待ってください。また、この maneuver について DAP 荷重を待ってください。Over.
はい。私たちは、DAP のロードをいただくことになります。
ロジャー。待ってください。
アクウイアス、ホウスト。フレド、その通りです。太陽は、AOT の AOT 弧の半分を、直径の 2 回離れてもチェックを通過できます。オーバー。
はい。半分度なので、太陽の直径の半分だけ離れても、通過できます。
それは正解です。そして、DAP を 0.2 度/秒に調整して、動きを調整してください。オーバー。
はい。あなたは 0.2 の DAP を使用してください。
はい。FRED-O、DAP のロードは 31120 です。オーバー。
はい。31120。
ロジャー。今、チェックを通過すれば、P52 を直接終了できます。その際に、燃焼態度（burn attitude）への態度を付与し、そこから星チェックを得ることができます。チェックを通過しない場合は、75 時間のアルインメント（alignment）を行います。そして、準備ができていれば、75 時間の時点で、75 時間の太陽半単位ベクトルと地球半単位ベクトルを用意します。オーバー。
1 つ、チャリ。
はい、75 時間だけ、太陽と地球の半単位ベクトルでどうぞ。
ロジャー。太陽の第一に、X に対して 45483、Y に対して 19053、ザベリアに対して 08262、地球半単位ベクトルで 75 時間、32120、-34155、-17370 を加算します。オーバー。
はい。太陽半単位ベクトル：R₁＋45483、R₂＋19053、R₃＋8262；地球半単位ベクトル：R₁＋32120、R₂－34155、R₃－17370。
ロジャー、フレド。読み返しが良い。地球の地殻を測るなら、約 2 度の地球の地殻を測る必要がある。そして、約 3/4 分の光を照らす。地球の地殻を標記するために、新月の角の両端から、角の中間に、想像する線を描く。オーバー。
はい。地球は二度で、三分の一の光を放つようです。そして、地球の両側の角から線を引き、その線の中点にマークします。
それは正解です。次に、この星チェック（修正）で、太陽チェック、フレッド、5018 号星、私が FDAI 角度をいくつか提供します。準備ができたらコピーしてください。オーバー。
はい。74 時間分でチェックがある、ということですね。
ロジック。OK。74 時間でこの maneuver を開始すると、5018 は 2703 度の R1、R2 は 0903、R3 は 2908 になります。オーバー。
はい。それらすべてを 5 桁読み出し、チャリー、もう一度読みましょう。
はい、お尋ねします。27030、09030、29080 です。
はい。5018 は R<sub>1</sub>＋27030、R<sub>2</sub>＋09030、R<sub>3</sub>＋29080 のように見えるはずです。
ロジャー。それは良い読み込みです。次に、もう一度手順があります。現在、着陸レーダーは着陸状態に収められており、脱離 2 号の範囲から見えることはできません。そこで、レーダーを 0283 に位置づけてください。その手順はあります。そして、その手順は、姿勢を取得する前に必ず行う必要があります。オーバー。
はい。待ってください。
はい。どうぞ。
お待ってください。
アクシウス、ホウストン。5018 度角で 74 時間、フレッド、それは「VERB 49」に基づいており、両軸の操縦 maneuver に対して誤りになるでしょう。そこで、そっと拭いてください。オーバー。
はい。5018 の角度は、49 番の文法で使われたもので、5018 に適用できないので、それらは削ってやるべきです。
それは正解です。よろしければ、コピーしてください。 rendezvous radar procedure をお持ちです。オーバー。
はい。どうぞ。
はい。これは 10 ステップの機器ですが、非常に簡単です。はい。CB 16 の EPS インベーター 2 に、CB 11 の AC BUS A BUS ティーインベーター 2 に、パネル 14 のインベータースイッチ 2 に、CB 11 レンデーズ・ラダー 2 に、レレンデーズ・ラダーをリリースし、パネル 3 のレレンデーズ・ラダーに LGC に接続します。あなたと一緒ですか？オーバー。
ロジャー。ステップ 6 で、あなたと並行しています。どうぞ。
はい、フレッド。素晴らしいショーです。ステップ 6: 41 文法 72 入場、すべてのボール、28300。ステップ 7: 文法 16 文法 72 移動を監視します。ステップ 8: CB 11 再会 2 レーダー、開きます。あなたは私にいますか？オーバー。
1 つ待ってください。
はい、すぐにどうぞ。
ロジャー。ステップ 9 は 44 のベクトルです。ステップ 10: CB 16、EPS インバータ 2、開く。オーバー。
はい、わかりました。
はい。
はい、もう一度読んでいただけますでしょうか？
「もう一度、ご用意ください。このコピーをすべて読み取り、読み取り後にすべてをコピーしてください。OK。態度を揃え、AOT ランプを要請します。CB 16 エスパイダーインベーター 2、CB 11 アコイルバス A AOT ランプ、CB 16 エスパイダーインベーター 2、CB 11 アコイルバス A AOT ランプ、CB 16 エスパイダーインベーター 2、CB 11 アコイルバス A AOT ランプ、CB 16 エスパイダーインベーター 2、CB 11 アコイルバス A AOT ランプ、CB 16 エスパイダーインベーター 2、CB 11 アコイルバス A AOT ランプ、CB 16 エスパイダーインベーター 2
はい。待ってください。
はい。次に、確認します。
 Rendezvous radar parking: まず CB 16 EPS INVERTER 2、閉鎖、CB 11 AC BUS A BUS TIE INVERTER 2、閉鎖です。次にパネル 14 で、INVERTER 2 が選択されていることを確認します。CB 11 RENDEZVOUS RADAR 2、閉鎖、両方のバイアスバーも閉鎖です。次に、RENDEZVOUS RADAR RELEASE ハンドルを引きます。次にパネル 3 で、RENDEZVOUS RADAR を LGC にします。A VERB 41 NOUN 72 ENTER を、プラス、すべての zip、プラス 28300 を、レジスタ 1 と 2 に設定します。GO on。次に、16 72 を監視します。その後、停车されたら、CB
「読込が良ければ、アクシウスです。
VERB 62 の針を正確に取るために、指揮官の FDAI を電源アップする必要があります。
その手順は、少し後で行います。
オーバー。」
はい。
チャール、ジム、こちらです。
ロジャー。進めなさい。
ご存知でしょうか、シミュレーターで「ドック配置」を接続した地球セットのアルインメントを行っていただけたでしょうか。
「質問は、「ダックの配置における、着陸した状態における、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一貫した配置を、一
はい、車体を制御する際にどのような困難を感じたか、そしてどのような技術を用いたか、お尋ねください。
概言之，要控制俯仰角（pitch）和偏航角（roll），请使用 TTCA；至于偏航角（yaw），则可使用 ACA。好了。
はい。あなたは、Y と X と Y 線間の回帰・移行に特別な技術を使わない。オーバー。
今、ジム。ダース・スコットはこれらのことを走り、すぐにはあなたに届ける。オーバー。
はい。
私たちは、P52 全量の全配列（全配列）が問題ないと考えています。チェックも問題ないと考えています。太陽の太陽半単位ベクトルを先にやることを、ATT でのチェックが通過しない場合、太陽の太陽半単位ベクトルを先にやることを、忘れないように。
ロジャー。理解します。
はい、ホスト。最近、PTC での最後のイベントは 1 時間以上経ちました。もう一度やりたいですか？
1. 待。
アクウアリス、ホウストン。PTC の 90 度回転を許可して、中軸のギミック角度を常に監視してください。ギミックロックから 30 度程度で、操作中に OMNI スwitch を 半分程度に切り替えることを指示します。オーバー。
ロジャー。
はい。そして、ホスト、アクウラス。あなたは、十分な範囲を有していることを知っています。その時、パワーアンプを再度オフにできるからです。
ロジャー、フレド。もう一度手順を、その場で停止できます。その目的は、この操作に必要な針と、FDAI です。5018 は、ギミックロック（ギミックロック）に導く可能性があります。指揮官のボールをパワーアップする、と私は考えています。四ステップが、準備ができています。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。AC 電源を確認してください。つまり、インベーター 2 が選択され、BUS TIE インベーター 2 AC BUS A が閉鎖されていることを意味します。飛行表示が下り、GASTA が閉鎖、コンダクター FDAI が閉鎖です。AC BUS A の CBs GASTA が閉鎖、CONBIANDER FDAI が閉鎖です。オーバー。
はい。AC 回路はパネル 16 のインベーター 2 が閉鎖されています。CB インベーター 2 も閉鎖です。次に、パネル 11 の飛行表示（FLIGHT DISPLAYS）の下では、GASTA と COMMANDER の FDAI 回路を閉鎖する必要があります。また、パネル 11 にも、AC BUS A の GASTA と COMMANDER の FDAI 回路を閉鎖させる必要があります。
それは肯定的です。オーバー。
アクウァー、ホウストン。オミスイッチを切ると、レンジオフ、VOICE SWITCH を DOWN VOICE BACKUP に、POWER AMP CB を 16 開にします。オーバー。
はい。OMNI スwitch を押すと、POWER AMP がオフになり、DOWN VOICE BACKUP FTA と RANGING がオフになります。これで決まります。
ロジャー。待ってください。
フレド、OMNI スwitch に 2 分ほどしか間に合わない。RANGING をオフにして DOWN VOICE BACKUP をオンにし、OMNI スwitch に電話をかける。オーバー。
はい。
どうして、ダウン・ボイス・バックアップでアクアリスをどう読むか？
ロジャー、アクシュア。同じことを読んでいるようです。2 倍です。
はい。
アクウアリス、ホウストン。ファースト・オミニを選択。オーバー。
...
ロジャー。
はい、下から読んでいる、Houston ですか？
アポロ 13 は、ヒューストン。弱く読んだ。進め。
はい。バズやニールがあなたにいると、彼らは太陽を照らすためにアオトランプをどう使うか、あるいは 11 月に行うように、どうすればよいのか、と尋ねるかもしれません。
はい、どこでしょうか……
その下にありますか？
フレド、入って。あなたは非常に弱いです。ブズンやニールがここにいるなら、AOT ランプを使って何に使ったのか、聞いてください。オーバー。
「視るには、ヴァンス。光を消してでも、レトリックを覗けるのは可能だ。」
はい、見えます。光を消して、目線が光らないように見せることは可能ですか？ はい、チェックをします。もう一つ、 Rendezvous 雷达アンテナを移動させ、いつでも停めることができます。いつでも動けます。
はい。
それは外に出たところ。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
ジム、ニールはここにいます。彼は、太陽チェックのために灯は必要ありませんが、地球チェックのために灯は必要です。オーバー。
わかった。
はい、レーダーを停めてください。準備ですか？
はい。まず、ここでの状況はどうでしょうか。それは下がり、それは良い、それは上がってくる、それは正しい。それでは、レーダーを停めてみましょう。どうでしょうか。どれくらいかかるのでしょうか。
はい、少しだけ。OK、インベーター 2 ... ここに、ライトを私が持ってください、ジム。ここ、パネルの ... 固定。 ... AC BUS A BUS TIE。
はい。
AC BUS A.
はい。
BUS TIE-INVERTER 2
BUS TIE INVERTER 2. PRO.
はい。パネル 16 でインベーター 2 を選択します。
はい。
はい。CB11 の RENDEZVOUS RADAR ブレーカーを 30 秒の分散でお願いいたします。
はい。15 時、私は...
はい。…… 30 秒。
はい。どうぞ。
はい。
はい。三十秒。AC 断电器。
はい、大きな波ができました。
はい。ここから上に上げて、...パネル... を与えましょう。
はい、彼女は引き出されています。
はい、パネル 3、LGC を確認してください。
LGC.
はい。41 号の動詞、72 号の名詞をください。
まだ良いですか？
はい。そして、すべてが 28300 になります。
00.
「おはようございます。」
... 16 72
それは現在です。...信号灯。
はい。
...は逃げています。着陸灯。
何？
コマンドモジュールの着陸灯。いいえ。それらは、います。
はい。RENDEZVOUS RADAR ブレーカーを 2 つ、引き出してください。
...
CB 16 インベーター 2 開いています。
はい。
ご存知でしょうか、命令モジュールに光が照るのでしょうか。
アポロ 13 は、ホウスト。オーバー。
... 彼にそのもの...
ロジャー。修正。私たちは、最低な脈拍で「最小化」された姿勢を調整する最も安い方法として、星マークを遂行することを考えます。
私たちは、すぐに、その星データを取得できるようにします。TTCA を使って、操舵姿勢を調整できます。
ロジャー。
そして、好奇心驱使で、レーダーを完全に撤去しました。それは、コマンドモジュールの「前」の数字に、ドッキングライトが垂らしているのです。信じられないでしょうか？太陽のチェックに悪影響を及ぼす可能性はゼロですが、P52...
すみませんが、1 対 1 だけ読めます。
その大きなものを見てください。
そこには、どこか。
それは、おそらく、... の線に包み物だ。
お見逃しなく、そうですか。
それは大きくなる前に小さくなるでしょう。
はい、おそらく閉めることができます。
はい、図表をどう読んだのですか？
はい。
はい。
はい。... P22。次に、どのラインが来るのか？
... 73:30 ...
「それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ
彼がそれを渡した。
はい。なぜなら、彼は 2 度/秒と言っていたから、そのことを確認したいからです。
はい、ホウストン。アクウアリス。
よし、フレッド。
はい、ジムは、私が DAP ラードにコピーしたものと異なることを聞いたようです。REG 1 は 31120 として設定されているのでしょうか？
それは正解です。それは 31120 です。
はい。
はい。
そして、ホウソン、どうして……私たちが……
... 3, 2, C と D, 2, 2, 0, ... および、高ビットレートです。
はい。……電話をかける。
まあ、おそらくそこにはどうにもならないでしょう。
はい。そして、ホウストン・ヴァンセ。
よし、ジム。
「何より、お時間をください。ボールをパワーアップさせるために、いつから始めたいですか？」「PTC 的な姿勢に達したから、いつから始めたいですか？」
ご存知でしょうか、電源をオンにするタイミングについて、知りたいのですか？
私たちは、15 回も取ってしまいます。
...
はい。内装されたボールについて、私たちは約 15 分かかると判断しています。確認したいです。
1 つ待ってください。
... 神が、...
「これを使うには、コマンドモジュールを使うのか、それとも何かしら使わないのか？」
「PLSS をロードする必要があるのか？」
... ... 10 か 11 人くらいです。
「その太陽チェックの時間、いつに行うべきでしょうか？」
74 時間 29 分
はい、ホスト、アクウラウス。ちょっと太陽チェックをしておいてください。今、お任せください？
ジム、ロジャー。ちょうど 15 分という maneuver を提案しました。今から 2 分以内であれば、73:15 のアタマに到達するでしょう。オーバー。
ロジャー。このタイミングでこの maneuver を始めましょう。OK。進んでいこう。
はい。SPS...
もしも、仕事をしていないと、そのものを開発することはできません。
... 今、FDAI をアップグレードしてください。
はい。
はい。16 個... 実際には、パネル 11 です。
はい。
... ガスタ。
はい。
そして、指揮官・ファディ。
はい。
そして、H<sub>A</sub>の右側を向いて、メインラインを上げます。
はい。
... 30 秒... はい。次に、この動きを戻すために準備します。
はい。
はい。デッドバンド オプション。
はい。……
はい……このベクトル……、R<sub>1</sub>＋45498……、＋190……、＋08256……、さて、ZIP を示します……、VERB 62 エンター……、さて、メイン…… AUTO……
ホウソン、P52 の技術について、監視しているのでしょうか。
- - アポロ 13 - -
ロール、ヨー、ロール、ピッチ、とヨー。
ジム、それは負です。データがありません。低ビットレートです。
私たちは高ビットレートを持っていません。
ヒョウセン、アクウアリスを読んでいるのですか。
ロジャー。フレッド、読んでいる。どうぞ。
よし、ホウストンが読んでいる。
ヒューソン、アクウラリス。
「ごゆっくりと、はっきりと読ませてください。どうぞ。」
はい、P52 の技術について監視しています。
それは負です。今、あなたの高速データはありません。オーバー。
はい。ありがとう。
ロジャー。
そして、 Vance 様、ご指摘ください。ここでの COMM デンクダウンで、数回も同様のエコーが聞こえてくるようです。
ロジャー。チェックインします。
... ... 並 ... 並行。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ジム、今すぐ、高ビットレートでお願いします。120 アンテナで修理できるかもしれません。
はい。高ビットレートです。
ロジャー。
そして、ゼロ、ゼロ、ゼロ。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
フレド、あなたの高速ビットレートでロックアップすることはできません。低ビットレートに戻してください。
ハァー、ヴァンセ、ここから失ったよ。
ロジャー。高ビットレートでロックアップしないので、低ビットレートに戻ってどうぞ。オーバー。
低ビットレート。
ここ、ジム。そこには。見ると、...
この地球・太陽系 P52 において、世界に全信心を持っていないのです。
ご存知のように、私の算数でミスした回数は何回ですか。
はい。鶏が孵る前に数えなさい。
おはようございます。私は、はいません。
私たちは、... 2 倍の直径で... 行こう？
はい。
はい。その技術は、灯を照らすために使われる方法です。もし私が見つけられない場合、教えていただけますか。
それでは、AC を再度使ってください。スイッチを閉じ、AC BUS A AOT の灯を点灯してください。これで、FDAIs の H<sub>P</sub> が有効になります。灯を点灯すれば、業務は完了です。
お伺いください。太陽が現れると、AOT をご依頼ください。
はい。
ごめん。必要ない。進め。いいね。
リテールの明るさ、それだけ上げたいですか？リテールは、あるのですか？
「レイトル...」
... 叫、ジャック、見えますよ。
...
はい。
...
... 僕らは、とても大きなものを買いました。
はい、左半径の約 1/3 程度で示します。
はい。見てみましょう。
チェックしてください。ジム、ロールで離れています。
ピッチとヨーは、ロール針で離れています。もっと、そのようにしてください。
はい。それは、その時です。
はい、わかりました。私は、わかりました。直径は何ですか？
はい。もうすぐ戻ってくる。もう一瞬だけ。
はい、うはが（うはが）が戻ってくる。
それくらいです。
はい。Yaw は...
どうして、何がありますか？
... 太陽の右上隅。
「はい、あります。」
あなたは熱いです...
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
はい。太陽のチェックが通過するようです。
私たちは、その点は確認済みです。少し、嬉しく思います。
それには中心が近いですが、直径の少しだけ、少しだけ、その側方です。
いい感じですね。
さて、AOT ランプをセットしましょう。
はい、ジム。
どの...アトランプをオンにするために...
はい。AOT ランプのブレーカーを引く。
わかりました。
はい。そして、ホスト、今、電力ダウンを再開できるでしょうか？ボールを戻し、AOT ランプ、その他を、AC を確保します。
「そのものについて、1 分待ってください、フレッド。」
- 球が戻って、次に、ヴァンセ、と、いいですね。
まだボールを持っていて、その姿勢を、今、一緒に、目指していきましょう。
ロジャー。コピーします。
...
はい。74 時間。
はい。まだそこにはいっていません。11 分ほど、確認していきましょう。
はい。引き出してください。
おしらせ。ここから、もっとも良い。ゆっくりと。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、少し待って、あなたにその態度を付与して、その方向へ進み、FDAI を維持し、その態度を維持するよう指示します。その後、あなたに死板帯を拡大し、最終的に燃え熱の態度（PTC）に達するまで待ってください。
ヴィンセント、少しだけ切り離されました。
ロジャー。今すぐ、あなたの態度を調整して、その場で行動に移すことを約束します。そして、FDAI はその場で開いてください。その態度は、コピーを準備している場合は以下の通りです。オーバー。
本を読みました。
よし、ヴァンシ。
はい。この maneuver の FDAI 姿勢は、yaw 060 度、pitch 083 度、roll 272 度です。
「R1、R2 の中では、この本を読むのをやめてください。私は、69 倍の文法を 49、58g のように使いたいので、針を飛べるようにします。」
ジム。それは 49 度角ではありません。それは厳密に FDAI 態度です。オーバー。
はい、理解します。ボールが飛ぶように振る舞うと、針を飛ぶように振る舞うのが簡単になります。これは「VERB 49, 58g」の操作です。私たちは、その操作を手動で飛ばせることができます。
お待ってください。私たちは、49 度のベクトル角度をあなたに提供します。
飛行 maneuver 飛行。
...
その最終チェックで、その様子はどうでしたか？
...
これは、初めて、三人組の LM です。
アポロ 13 は、ヒューストン。
そして、ヴァンセ、GET の今、どうやって取得したのか、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、どうやって今、
はい、フレッド。まずは、第 49 番の「VERB 49」の態度を、あなたが準備しているか確認しましょう。
はい、どうぞ。
はい。Yaw 27100、Pitch 35500、Roll 33000。Over.
「彼に、AUTO 操縦でその場所にあるものを持っておくかどうか尋ねてください。」
はい。49 番目の動作は、yaw 27100、pitch 35500、roll 33000 です。それでは、この操作を手動で実行するか、0.2 度の範囲で自動操作に移行するかどうか、どう思われますか？
フレド、自動運転を推奨します。オーバー。
はい。自動運転モードで、今すぐ「GET」を教えてください。
はい、ご理解します。燃焼の「GET」を待ってください。
それは負です。今、あなたの時計の読み方は何ですか？
はい。私がハックを渡すと、73:59 になります。これは約 40 秒の距離です。
はい、74 時間後に半単位ベクトルを使って、この姿勢を最後に確認するつもりです。
はい。そして、2 秒で計算します。その時、73:59:00 まで待ってください。
マーク。
見栄が良い。
はい、理解しました。
「Jack, もう一度そのことについて進めたいですか？」
ロジャー。はい、どうぞ。
お、中心です。
それはそれで、彼女は正しいです。いいえ、私もいます。期待よりも良いです。
はい。これで、ここから出れますように。
もし、P00 に行けるなら、行きます。行きます。
...
737100. ローゲ。35,500 と 33,000 の合計です。
はい。それは…
Yaw, pitch, and roll.
はい、それは回転、傾き、および回転です。
ロール、ピッチ、およびヨー。
すべて……は、うわ。
ロールはここから下がり、腹帯に外れるでしょう。……手順、あるいは手順がないのですか？
ロール、ピッチ、およびヨーですが、ダストは唯一のものです。それがギミックロックになるのは、それがオフにしているからです。
そして、Houston、この動きは、27172 のロール角と 08301 のピッチ角を、与えられたのですか？
これはホウセンアです。もう一度お願いします。
ホウスト、 yaw、pitch、roll、および register 1、2、3 のいずれかについて、ご回答いただけますでしょうか。
「それを、yaw、pitch、roll として扱いました。」
はい。私たちはロール、ピッチ、およびヤウを記述しました。
はい、ジム。私たちはそれを「yaw、pitch、roll」と呼んで、1、2、3 番のレギュラーに渡したはずですが、渡さなかったのです。したがって、レギュラー 1 は 33,000、レギュラー 2 は 35,500、レギュラー 3 は 27,100 です。
はい、ヴァンサー。第 1 号登録は 33,000 円、第 2 号登録は 35,500 円、第 3 号登録は 27,100 円です。
フレ？その場所を待ってください。
はい。27,100 円。待ってください。今から、...
はい。アポロ 13，ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、ジム。もう一度整理しました。最初から、R1 27100、R2 35500、R3 33000 のように、LM での挙動は、最初からその通りです。
私は同意します。はい。5018 があります。5018 があります。それはそれでそうです。はい。
はい、これは第 49 個の動詞です。
25 人。25 人。入場。
はい。27,100 円、35,500 円、33,000 円。
はい。
これまで、どうすればいいでしょうか？
アポロ 13 は、ホウスト。中軸のギミックを気をつけて。オーバー。
ロジック。中軸ギミックを視聴しています。ロールは 27172 です。 yaw は -3300 で、これは第 3 台です。どうやってこの値が得られたのでしょうか。
そして、アポロ 13号。その後、5 度まで死帯を拡大する手順について説明いたします。待ってください。
アポロ 13 号は、ギミックロックの方向へ進んでいます。すべてを止めるべきです。
はい、ATT HOLD に戻ってきました。それを止めるために、頑張っています。
ロジャー。
私はそれをロールします。
はい、今、Jim 先生に、このまま巻き上げてください。
はい。
なぜ、なぜ私たちはその理由を理解できないのでしょうか。
アポロ 13 は、ホウスト。VERB 49 の maneuver が、そこを直進して、そこを绕って行きます。それ以上です。
はい。それは、今、進んでいることですね。
はい、はい。
Vance, 私たちが、その辺りを、手動で、ゆっくりと、進んでいきます。
はい。
ピッチは 083 です。
「どうして、その辺を迂回する必要があるのか？」と、58g ですね。231 回、右に数えます。私の数も、もう一度、間違えられたのか、と、思っています。
ゼロで針を消し、その方向に進むと、その話を止めて話しましょう。
はい。ピッチは 83 です。ここを上げてください。 …… 552 の数字は何ですか？
pitch 83 度。
232 をロールします。それは長い距離を走るため、... yaw は 62 です。
... ね。
... ね。
...
はい。それは 180 ですか。
ロジャー。
... ここに。 Houston, 13.
はい、13 です。
「燃焼態度に何かおかしいな。ボールと針の読み取りが正しく取れていない。針が中心に揃っている。何が問題なのか、少し確信できない。この手順をもう一度確認しよう。」
はい。待ってください。次に、その点を見てみましょう。
- - 角度が、ヴァンセ、与えられたものとは、数式 49 の関係性がないのですか。
はい、チェックインします。
私たちはボールが良くて、なぜなら、40 点でいいから、と。
お気をつけて、その方向へ進んでいるようです。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい、ジム。最後に質問を答えようとして、PGNS チェックリストページ 57 が手元にあれば教えてください。
はい、確認します。
すぐに、その辺に開いてから、その辺に説明します。
はい、 Vance。
はい。VERB 49 で定義された「crew-defined maneuver」は、ご指示いただいた角度（0622）です。5018 のフラッシュは FDAI の角度を表しており、5018 の表示内容が正しいかどうかを確認してください。
はい、理解します。
- - 22 に対応しないこと
はい。 Vance, 私たちはそれを喜ばれます。ただ、今、中心針のように、おそらく私たちの想いを離す場所へと導くように、中心針を追いかけています。
はい、もう一度 gimbal lock の領域に近づいています。注意してください。
ロジャー。
「83 号」です。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
13、ご依頼として、POWER AMPL の回路切断器を設けて、角度の確認のためにお願いいたします。
はい、わかりました。
ありがとうございます。そして、高ビットレートです。
はい、13 番目です。今から高ビットレートで、角度を確認します。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、ジム、角度を確認しました。ここが綺麗ですね。PGNSも綺麗です。まだ姿勢エラーの針について説明できませんが、 maneuver を続けてください。
ロジャー。いいね。もうすぐ、ロールを揃える。
13, Houston. 見ました。AUTO  maneuver で、今、何ですか。
はい。 Vance、彼らは進んで進んでいるように見えます。
はい、あなたが今、彼らがどうやって働いているのか、考えていますか？
はい。なぜなら、270 度のロールが得られたため、ピッチとヤウの針が逆転しているからです。
はい。
例えば、ヴァンセ、どのように読むのですか？
フレド、あなたは徐々に消えていくようです。AFT OMNI のリクエストを、OMNI AFT にしてください。
はい。あなたは AFT OMNI を持っています。
お礼申し上げます。
13, Houston.
はい、ホスト、アクウラウス。私たちはそこにいるようです——燃焼の姿勢です。そして、DAP を変更する必要があるのでしょうか？
ロジャー、ジム。PTC の死帯を 5 度に拡大する手順があります。3 時間以内または 4 時間以内、コピーできる場合は、その通りです。
はい、待ってください。
はい、どうぞ。
はい。VERB 21、NOUN 01、ENTER; 3011、ENTER; 44、ENTER。その後、DAP を使用して死帯を 5 度に広げます。その後、燃焼前に死帯は 1.4 度に戻し、コピーしたい場合は、私がその内容を説明します。
お待ってください。
はい。
はい、どうぞ。
はい。死帯を 1.4 度に戻すために、VERB 21、NOUN 01、ENTER; 3011、ENTER; 200、ENTER を使用します。オーバー。
はい、ヴァンシ。死帯を拡大するために、VERB 21、NOUN 01、ENTER を 3011、ENTER、44 を 44 として実行します。燃焼を戻すために死帯を狭める前に、VERB 21、NOUN 01、ENTER を 3011、ENTER、200 を 200 として実行します。
ロジャー、読み返す。
そして、ホストさん、この PTC を yaw にするかどうかは、私の推測です。それとも、全部を消すようにしてください？
お待ってください。
はい、アポロ 13。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、それは肯定的です。あなたは「YAW」の動作で PTC を行う必要があります。YAW アットパティを変えると、各回の「YAW アットパティ」で電話をかける必要があります。それ以外に、低ビットレートオフ、DOWN VOICE BACKUP OFF、POWER AMPL OFF、そして FDAI OFF を実行してください。
はい、ヴァンス。電源が切れると低ビットレートになります。DOWN VOICE BACKUP なら、POWER AMPL 回路を切断し、FDAI と AC を電源オフにします。
それは肯定的です。そして AOT もそうです。
はい、お疲れ様です。
はい、ホウストン。アクウァリウス。どうして「ダウン・ボイス・バックアップ」を聴くことができますか？
「大声で、はっきりと、フレッド、聞こえてるから」
はい。
オ、ヴァンス、この態度を一定の期間に維持して、始まる前に maneuvers を始めるべきですか？
ロジャー。ジム、約 1 時間ほど、その後、90 度の最初の回転を行います。
はい。死帯幅をどう広めればよいでしょうか。
もう一度言え。
... 他の OMNI のもの。
はい。私の前向 OMNI は入っています。
アポロ 13 は、ホウスト。前方の OMNI は最も良い。
私たちはそこにいる。
なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、
知って。知って。5 度……どこへ行くの？
それを切ってください。
...
お、……そのもの、……
私は、少しだけ目を閉じて、試してみます。
はい、どうぞ。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
フレド、PTC の 1 点請求で、90 度の変更を 1 時間以内に行うと、PGNS AUTO で、ATT HOLD にしないことです。理由は、ATT HOLD で停止すると、新しいノルマ点が常に生成されるからです。オーバー。
はい、PGNS AUTO の maneuver を行うべきです。PGNS ATT HOLD とは違うのでしょうか？
はい。それは正解です。
そして、フレッド、それはマニュアル操作です。
13, Houston. あなたは X 軸のオーバーライドを使用します。これはマニュアル操作ですが、PGNS AUTO モードで実行されます。
はい。
そして、準備が整った場合は、少しだけ、あなたの今後の燃焼に関する推奨チェックリストの変更を Charlie が 1 分後に実施します。オーバー。
はい。待ってください。
「このを削除します。」
こんにちは、アクウラリスです。ホウストンです。読んでいるのでしょうか。はい。
はい。1 つ待ってください。
はい。チャリー、何冊の書をお伝えして、あなたに言葉を渡すのか、どうですか？
ホウスト、アクウラリス。何冊の書籍を、私たちのために出したいのですか？ 恐らく……？
ホウスト。これはホウストです。もう一度言え。オーバー。
ヒouston、アクウラリス。チャリコ、このコンタクト QR DPS を更新したいですか？
はい、フレドさん、待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。待ってください。
はい、そこです。
はい。ページ 1 では、EPS アビゲーション、ステップ 2、CB(16) EPS: ディスプレイ、CLOSE のみが必要です。オーバー。
ページ 1 では、EPS デバイス表示、CLOSE、EPS アクティベーションステップ 2 の位置に、EPS デバイス表示、CLOSE を配置する必要があります。
はい。ページ 2 を切り替えて、ステップ 5 と 6 を以下の変更で完了させます：POWER/TEMP MONITOR、AC BUS、INVERTER 2、そして INVERTER 1。次に、第 4 行の CB(11)、EPS: INVERTER 2、OPEN をチェックします。これで完了です。
はい、ステップ番号 2 のページでは、ステップ 5 を実行し、ステップ 6 の第 2 行を「インベーター 2」に書き換えて、ステップ 6 の最終行に「インベーター 1」を適用し、ステップ 6 の CB(11) 行の EPS インベーター 2、OPEN を設定します。
はい。CB(16) に設定されますが、インバーター 2 が開いています。ミッションタイマーのアクティブ化です。ステップ 1、修正、ライン 1 と 2 を実行します。「CSM マーク」に設定するミッションタイマーを省略し、ステップ 16 の動詞、ライン 65 の名詞、ミッションタイマーを設定する文法を挿入します。オーバー。
はい。ミッションタイマーのアクティベーションを行います。ただし、値は「VERB 16」の「NOUN 65」に設定します。
はい。ステップに進みます。修正ページ 3、CWEA クォートチェック。ステップ 1、ステップ 1 を実行します。警告灯は ASCENT PRESS、CES AC、CES DC です。注意灯の下では、ヒーター灯が確認できます。これで終わり。はい。回路 breaker 16 の下で -
私はあなたを理解できません。OMNI を切り替えます。
もう一度言え。オーバー。
私は、チャリー、ここからオニシスへ切り替えるつもりです。あなたは徐々に消えていくようです。
理解。OMNI 切り替える。オーバー。
はい。どう読めますか？ ……、今どう読めますか？
はい、少し良いです。どうですか？ 大丈夫です。
はい、ホスト。入って、音を立ててはっきりと進みます。警告/注意のチェックアウトステップ 1、ご指示ください。警告灯は ASCENT PRESS、CES AC、CES DC です。警告灯は、ヒーター灯だけです。そこから進んでください。
はい、良いです。H₂O セプのコンポーネントライトは、CB(16) 右にその下に、「HEATER DISPLAY, CLOSE」で、ステップ 2 をすべて実行し、ステップ 4 を実行する際に、以下の変更を使用します。パネル 11、AC BUS B の下、準備できますか？オーバー。
はい、どうぞ。
はい、AC BUS B: S-BAND ANTENNA, OPEN; ORDEAL, OPEN。AC BUS A: TAPE RECORDER, OPEN。第 2 行 RCS SYSTEM A: MAIN SOV。スタートすると、QUAD TCA; すべて閉じます。FLIGHT DISPLAYS: CROSS - COMMANDER CROSS-POINTER, OPEN; COAS, OPEN; ORDEAL, OPEN。第 3 行 HEATERS: RENDEZVOUS RADAR STANDBY, OPEN; LANDING RADAR, OPEN。STAB/CONTROL: ATTITUDE DIRECT CONTROL, CLOSE。ED: LOGIC POWER A, OPEN; LIGHTING: UTILITY, OPEN。あなたは私といますか？オーバー。
はい。チャリー、まだ一緒にいて、どうぞ。
はい、フレド・オ、素晴らしい演出です。第 4 行、ECS: SUIT FAN 1、CLOSE; GLYCOL PUMP AUTO TRANSFER, CLOSE。COMM: VHF B TRANSMITTER, OPEN; VHF A RECEIVER, OPEN。PGNS: SIGNAL STRENGTH DISPLAY, OPEN; IMU OPERATE, CLOSE。EPS: 第 5 行、CROSS TIE BUS, OPEN; INVERTER 1, CLOSE。オーバー。
はい、1 秒だけ待ってください。
第 11 個パネルの構成：上排：AC BUS B、S-BAND ANTENNA、OPEN、ORDERAL、OPEN；AC BUS A、TAPE RECORDER、OPEN。第 2 排：RCS SYSTEM A の下、MAIN SOV を通過する QUAD 1 TCA、すべて CLOSED です。COMMANDER'S X-POINTER、FLIGHT DISPLAYS、OPEN；COAS、OPEN；ORDERAL、OPEN。第 3 排：RENDEZVOUS RADAR STANDBY HEATER、OPEN；LANDING RADAR HEATER、OPEN。STAB/CONTROL 下：ATTITUDE DIRECT breaker、CLOSED；ED: LOGIC POWER A、OPEN；LIGHTING: UTILITY、OPEN。ECS 下：SUIT FAN 1、CLOSED；AUTO TRANSFER、CLOSED。COMM 下：VHF B TRANSMITTER
ロジャー、フレッド。読み込みが完了しました。パネル 16 から開始します。
FLIGHT DISPLAYS の行 1: SE CROSS-POINTERS, OPEN; RCS SYSTEM Bravo - QUAD 1 TCA's, CLOSE; QUAD 2, CLOSE; QUAD 3, CLOSE; QUAD 4, CLOSE。
第二行、LIGHTING の下: FLOOD は選択可能です。どちらでも使用できます。
ED の下: LOGIC POWER Bravo, OPEN; ECS: SUIT FLOW CONTROL, OPEN。
第三行、COMM の下: DISPLAY, OPEN; VHF A TRANSMITTER, OPEN; VHF B RECEIVER, OPEN; S-BAND ANTENNA, OPEN。
第四行、HEATERS の下: DISPLAY, OPEN; EPS: INVERTER 2, OPEN。
これで完了です。読み込み完了です。オーバー。
はい、パネル 16、上排、飛行表示：システムエンジニアリングクロスピニャ、オープン；RCS システム B：4 つの TCAs、すべて閉鎖。第二排、照明：私たちはおそらくオープンにします。ED：ロジックパワー B、オープン；ECS：スーツフローコントロール、オープン。通信：表示、オープン；VHF A 送信機、オープン；VHF B 受信機、オープン；S-BAND アンテナ、オープン。下排、熱源：表示、オープン。EPS：インベーター 2、オープン。
ロジャー。読み込みが完了しました。いいですね。ページ 6、7、8、9、10、11 のすべてに何もありません。ページ 12 では、- を行う必要があります。
「持てよ。チャリ、もうちょっと待って。」
はい。
はい、ページ 12 へ進めます。私はそこにいる。
はい、フレド。ページ 12 では、MSFN の更新が必要です。いくつかのベクトルを用意し、P30 パッドも用意しています。そして、その状態に到達するまで、アップリンクを待ってください。はい。「AGS 起動と自己テスト」の領域では、すべての手順を実行してください。ページ 13 の「AGS アライン」の下では、ステップ 1 を行うこと、そして「DAP セット、ギミック/トールスロットルテスト」の下では、次の変更に合わせてステップ 1 を行うこと、そして「THROTTLE CONTROL」の下では、自動運転（AUTO）を希望します。
はい、ここから追従します。ページ 12 では、MSFN の更新情報、ベクトル、そして P30 を提供します。そして、全体的な「AGS アビテーションと自己テスト」を行います。ページ 13 では「AGS アライ」を行います。そして「DAP セット、ギミック/トールスロットルテスト」のステップ 1 では、「トールスロットルマニュアル」を「トールスロットル自動」に変更しました。
「良い読み込みです。ページ 14 の第 2 段階に進むと、DAP 名詞 46 を 31021 に変更します。その後、名詞 47 の後に「VERB 34、エンター」と挿入します。Over。」
ページ 14 の 48 文形 48 文形 46 の DAP 変換が 31021 になったとします。もし必要であれば、更新された重量をいただければ幸いです。そして、NOUN 47 以降に「VERB 34、ENTER」という記述があるとします。つまり、私は、ギンバムが正常に動作していることを言っています。
それは、ギムバルで正解です。ページ 14 の残りはありません。ページ 15 に進んで、「RCS CHECKOUT」のセクションでは、その文脈を削除し、「GUIDANCE CONTROL, PGNS;」をそのまま書くことにします。ステップ 3 の修正：ライン 3 に「ATTITUDE CONTROL (3)」を「MODE CONTROL;」に置き換えて、「MODE CONTROL (BOTH)」を「AUTO;」に置き換えてください。次に「ACA PROP, LMP ENABLE;」、「ACA/4 JET, LMP ENABLE;」、「TTCA/TRANSLATION, LMP, ENABLE;」を確認してください。ページ 15 のすべてが完了しました。オーバー。
ページ 15 では、「RCS CHECKOUT」を「次のスイッチを確認する」に置き換えます。次に「GUIDANCE CONTROL, PGNS;」の 3 行目から「MODE CONTROL」に置き換えます。さらに「MODE CONTROL (BOTH)」は「AUTO」に、「ACA PROP, LMP ENABLE」は「AUTO」に、「ACA/4 JET, LMP ENABLE」は「AUTO」に、「TTCA/TRANSLATION, LMP ENABLE」は「AUTO」にそれぞれ変更します。
ロジャー。1 番目の場所へ待ってください。
はい。目鏡を渡します。スコーピオンです。
はい、いますか？
はい。そしてアンタレス。
どこもうつ？ここに戻します。
こんにちは、アクウラリスです。ホウスト。起動ページ 16 の場合、準備が整いましたら、オーバー。
はい。1 分だけ待ってください、チャリ。ジムは魚を泳いで見つけて、彼は「スコリオ」と思っている。私は AOT だ。はい、チャリ。16 分。
はい、フレッド。ページ 16 で「Docked DPS BURN (PGNS)」という全段を全ページから下、そしてそのページ末まで、その「CSM Maneuver to Burn Attitude」を消し、その後「CMC - FREE」を消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消し、全段をすべて消
はい、チャールズに、ページ 16 の「Docked DPS BURN (PGNS)」ですが、CSM  maneuver を忘れることにします。
はい。そして「APS 追跡」についても忘れましょう。ページ 17 で AGS 項目すべてをすべて実行し、4 分後には変更が確認できました。最初の行は CB(16) INVERTER 3、CLOSE となります。2 行目は「Select INVERTER 1」を削除します。ページをさらに下へ進めると、「ATTITUDE MONITOR」の後に「RATE SCALE」を「25 degrees a second」に設定します。さらに 4 行目以降に「BALANCE COUPLE」へ進めると、「BALANCE COUPLE-OFF」を操作します。これは AGS で上昇気流を抑制するために、CSM に対して気流を減らす必要がある場合の対策ですが、AGS で気流を減らすことは考えません。その後、そのページをそのまま実行します。オーバー。
はい、ページ 17 です。AGS の負 4 分間ロードをします。CB(11)、インベーター 2、CLOSE、そして「インベーター 1」を選択する「選択」を切ります。レートスケールが「25 度/秒」に設定されました。「バランスコUPLE」を切り off します。意外にも、AGS の負率調整点で、以前 Charlie と話した議論が浮上します。トナクルの取り引きについて、コントロール問題が発生した場合、彼女を完全にオフにし、30 分間整理して良いマニュアルを燃焼させる必要があると考えるかもしれません。
フレド、すでにそのストーリーはすでに手に入れたので、今すぐ確認しています。この質問は、もう少し後に行うことにします。つまり、今すぐ停止し、手に入れたものをすべて取り戻します。最大 5 フィート/秒で、燃焼から自由回帰まで、その中での最大速度です。その通り、そのストーリーです。この燃焼のミッションルールは、この瞬間に一度だけ提供します。次にページ 18 を進めます。マイナス 1 分、「MASTER ARM - ON」を消し、待ってください。
はい、ページ 18 で、1 分前に既にその通りでした。「MASTER ARM - ON」で、scratch します。
- 滑倒……だから、何もするつもりはしない。
- - すでに「CB(16) ABORT STAGE - CLOSE」を前回の燃焼で切りました。
はい。CB(16) ABORT STAGE を閉じるよう指示します。オーバー。
はい。その理由が特別な理由だ、ですか？
はい、先生。もしマニュアルが得られない場合は、自動運転を起動させるために、降下エンジン命令のオンオフ機能で、点火加圧 1 秒後にバックアップを行います。ページ 17 へのバックアップは、マイナス 4 分、CB(11) インベーター 2 となります。これは、CB(16) インベーター 2 であるはずです。オーバー。
はい、チャールズ、17 歳です。CB(16) インベーター 2、閉じ込め。
はい、ページ 18 を戻します。30 秒、10 秒、7 秒、5 秒減らして、「点火」の瞬間に点火を無効にし、「点火、ステアリングレバーを押す」ボタンを押すだけで、点火は無効になり、エンジン制御を「ON」に設定します。完了です。
「そのものを出して、でも近づくのはできない。」
「チャンネル 18 ページの右端、線路上に、点火器が「Ignition」の後に止まる。点火器がない場合は、START ボタンを押して「START」を押し、点火器がない場合は、ENGINE COMMAND OVERRIDE スwitch をON にする。」
はい、読み込みが完了しました、フレド。＋15 秒で「MASTER ARM - OFF;」を切ると、エンジン停止（エンジン停止）の「MODE CONTROL: PGNS to ATT HOLD」の後に「VERB 76」を「Damp Excessive Rates Via the LM Y, Z Translation」で取得します。オーバー。
「MASTER ARM - OFF」を＋15 で切ると、「モードコントロール：PGNS - ATT HOLD」の後に「VERB 76 ENTER」が出たら、「LM Y, Z 変換で過剰な熱を減らす」という指示が出ます。また、燃料量に関する質問が出たら、この燃焼で 37 パーセント以下になることを期待します。その燃焼時間とどう比較できるか、という質問が出ます。
それは負です。この「この燃焼」では、37 パーセントを達していないので、このステップをやる必要はないと判断します。その点については、ご確認します。また、もう一つの主張は、「エンジン切点（Cutoff）において、手動で起動すれば、30 フィート/秒で加速し、40 パーセントのトランスミッションを切り上げ、DELTA-V がゼロになるまで、パッドを押し、押す」です。オーバー。
はい、チャールズ。マニュアル起動の場合、40 パーセントのトルクで -30 フィート・パー・セコンド（フィート・パー・セコンド）の速度で動けるでしょうか？
それは正解です。30 フィート・パー・セクストで加速します。
はい。VGO がゼロになるまで、押しボタンを止めるべきですか？
それは正解です。もしマニュアル起動が可能であれば、私たちはマニュアルで停止する必要があります。さらに、30 フィート・パーセク（フィート・パーセク）の速度でより良いガイドカットを達成するために、40 馬力でトールを調整し、加速は適度に設定する必要があります。私たちは、マニュアルカットを良好に取得できることを感じています。オーバー。
はい。
はい。フレッド、チェックリストに、それは良いです。これで終わります。
次に、少しだけ、パワーダウンチェックリストを、ご使用ください。
もし、DPS 燃焼カードを使用する予定であれば、その変更について、お尋ねします。
オーバー。
はい。今からこのまま持ってくる。
お伺いください。お疲れ様です。
私は準備しています。
はい。最初の 2 行は OK です。CB(11) 行、CB(16) 行：STAB/CONTROL、すべて CLOSED（CB(11) 除外）です。AEA、OPEN；ABORT STAGE、OPEN；AELD、OPEN。CB(16) AELD、OPEN。Over.
はい、DPS 燃費カードの 3 番目のラインは CB(11) と (16) に書かれており、STAB/CONTROL CBs がすべて閉じ、CB(11) AEA は開き、ABORT STAGE は開き、AELD は開き、CB (16) AELD は開きです。
はい、読み込み完了です。ページを下げます。「バランス・コップ」のスイッチを「バランス・コップオフ」に切り替えます。OK、TTCA まで下がります。TTCA コマンドのトロール、最小値です。LMP TTCA をジェットへ。マイナス 2 分、400 円＋1 を切ります。マイナス 1 分、マスター・アームをオンにします。マイナス 10 秒、手動・オイルの修理をします。プラス 5 秒、デシント・エンジン・コマンド・オベリオン、オンにします。TTCA、40 パーセントです。OK、手動・起動のコメントも同じです。点火時刻、起動なしの場合、手動・スタート・プッシュボタンを押します。起動なしの場合、デシント・エンジン・コマンド・オベリオン、
はい。同じコメントです。ここから始まるようにします。はい。「バランスカップル」は「OFF」に書き換えます。TTCA には「LMP TTCA」に「JET」に書き換えます。400 以上 1 をマイナス 2 で切ります。「MASTER ARM, ON」をマイナス 1 で切ります。マイナス 10 秒の「MANUAL ULLAGE」を追加します。点火 - 開始ボタンを押す場合は「点火 - 開始ボタンを押す」コメントを追加します。点火 - 開始ボタンを押す場合は「エンジンコマンド オブジェクトが ON である場合」コメントを追加します。プラス 5 秒の時点で「エンジンコマンド オブジェクトが ON」を切ります。そして「TTCA を 40 パーセントに設定」を追加し、エンジン停止時に同じコメントが適用されます。
私たちはこのカードをその時にも使いません。
ロジャー、フレド。今、もう 30 秒も経てないし、AGS 燃焼も確認していないので、ABORT ボタンを押して「ABORT 押しボタン、押す」と、DELTA-V が 0 になるまで、ABORT ボタンを押して「ABORT 押しボタン、リセット」と繰り返します。オーバー。
「AGS 焼却で 30 点減、ABORT パッシュボタンの押しは傷み、DELTA-V が 0 になるまで、ABORT パッシュボタンのリセットも傷みです。」
はい、ご指示通りです。暫く、ミッションルール、パワーダウンチェックリスト、そして PTC 設定を行います。オーバー。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。オーバー。
ロジャー。AOT の中、アンタースとヌキを見つけています。P52 を試すかどうか、聞きたいです。
ロジャー。待ってください。星を見ているとコピーします。P52 上で待ってください。
遠くには少し離れています。カードを戻す、ジムです。
それはアンタレスとシャウラよりも良いです。
はい。確実です。それは正解です。
私たちは pretty good ... 自動 P52 を Antares にします。そのように、そこへ上がります。
こんにちは、ホスト Houston です。修正：アクシュアリス、ホスト Houston です。私たちは現在の配列に満足しています。 RCS ガスを無駄にしないよう、この P52 での作業をしないよう、お気をつけてください。また、お聞きしましょう、ホスト Houston です。聞こえていないので、聞こえてください。オーバー。
はい、理解します。
どうして、チャリコ、記憶がそこにあるのですか？
はい、ヴァンスを再度戻します。待ってください。
それは、それは
はい、はい、P52 を戻っていきましょう。その姿勢についてですね。
「燃焼の態度」
はい。私はそれを確認して、確実に取得したいです。
お、おそえちゃいましたか？
はい。
はい。……はい。これらの数字を、それらの数字から得られるものですか？
何？
パッド。G&N ドキュメントを持っていましたか？
13 20 今から始まります。
はい、ちょっと待ってください。
... ちょうど、13 度角がここにあります。ここから、ここから。
こんにちは、素晴らしいです。
一。そして、アクウラス。
よし、フレッド。
オ、ワンスさん、ここから仕事に行く前に、どうやって、ちょっと食いつく、ちょっと、
はい。私たちは、いくつかのパッドを用意して、お持ち帰りください。また、何かあったら、確認していきましょう。
「そう、その本を握ってください。どこにいますか？どこにいますか？」
ここから始めましょう。ここから、コピーを始めるようにしてください。
... 袋
- そうです。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ここにあります。
はい、どうぞ。
はい。これで十分です。状態ベクトルとターゲット荷重を送信するだけです。その後は、少し待って、準備が整うと、PC＋2 の P30  maneuver pad を渡します。その後、少し食べ、再度集まり、他のものも送るために再編成します。オーバー。
はい、P30 と PC+2 をコピーします。
はい。これは P30 LM 操縦の初歩的な手順です。PC 配管＋2 号。開始：33:079:27:40.07;＋0819.2, 減 0020.0, 減 0218.9; NA;＋0020.9, 0848.2; 420, 274, 082;＋0820.3, 減 0020.0, 減 0215.0。コメント。Ullage は 2 発で 10 秒。CSM 重量 62,480kg。LM 重量 33,576kg。次に DPS 閾値プロファイル：最小値で 5 秒、
「はい。PC+2.079:27:40.07; +0819.2, -0020.0, -0218.9; NA; +0020.9, 0848.2; 420, 274, 082; +0820.3, -0020.0, -0215.0; 残りは N/A。備考： ullage, 2 噴射 10 秒; CSM 重量 62480; LM 重量 33576。DPS 閾値プロファイル：怠速 5 秒; 40 百分率 21 秒; 最大値 (MAX) 残部。」
ロジャー、それは正解です。もしよろしければ、操作パッドを提出してください。私は着陸情報をお送りします。オーバー。
はい、CSM の更新書に話しているのですか？
はい、それは肯定的です。
ご指摘いたしました。そして、... を擦って、... してください。
... - -
- - だが。
はい、どちらか、P37 ですか？
「ヴァンセ、どうやら、この手動操作台は何種類ですか？」
この CSM 操作用パッドです。PC の 2 つの PC を監視する用途です。また、EMS などの用途のために、61 度・61 度経度の範囲を指定して、その範囲で EMS などの用途に使用します。
はい、どうぞ。
はい、上部では PC を監視する目的と 2 つの PC が並んでいます。すべてが空白になるまで、NOUN 61 の位置を下げると、緯度（-21.47, -165.00）、1166.0、36291、142:39:20 の位置が示されます。オーバー。
はい、PC を 2 パッドで監視します。81: -21.47, -165.00; 1166.0, 36291, 142:39:20.
ロジャー、それは正解です、フレド。そして、今、アップルリンクして、ステートベクトルとターゲットロードをアップルリンクする構成にしたいのです。もし、コピーできるなら、いくつかのバイパス変更があります。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、回路切断器パネル 11 UPDATA LINK、CLOSE; 主電源増幅器パネル 16、CLOSE; ビデオ機能、ビデオ; 範囲 - 範囲機能、RANGING; TM ビットレート、HI; そして P00 と DATA。
はい、P00 と DATA の領域で、スイッチとブレーカーが設定されています。これで十分です。
はい、ありがとうございます。入って、はっきりと入って来る。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
はい、ジム。三件あります。まず、コンピュータはもうあなたに返ってきます。次に、PTC 操縦は、燃焼から始まるまで、必要ありません。燃焼の姿勢でそのまま座ってください。そして、この手順を退路に出ることを望みます。つまり、TM ビット率 HI から LO へ、RANGING を OFF に、VOICE を DOWN VOICE に、PRIMARY POWER AMPL を CLOSE にします。
「はい、ヴァンシ。」
はい。
「プログラムアラームがあります。ヴァンセ。1106。」
お待たせします
- その高ビットレート。
はい、それは、UPDATA LINK スwitch をオフにすることで、そのビットを設定した、ということですね。
ロジャー。その点に合意します。そして、フレッドに少しゆっくりと返します。
はい、コピーしたいですか？
はい。どうぞ。
はい。TM ビットレートは LO、RANGING は OFF、VOICE は DOWN VOICE、PRIMARY POWER AMPL は OFF - パネル 16 で、そして - または OPEN - 回路切断器 11 は UPDATA LINK を閉じる - または OPEN。オーバー。
はい、ヴァンサー、今、DOWN VOICE BACKUP でどのように読んでいるのでしょうか？
はい、フレド、今から読み込んで、はっきりと聞こえるようにして。
はい、パワーアンプをオフにしました。ダウンボイスバックアップ、PCM 対 LO ビットレート、そして UPDATA LINK ブレーカーが 11 に切り替わりました。
はい。コピー。ありがとう。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。最後の読み出しでは、PRIMARY POWER AMPL が開閉されたことを確認したいだけですので、オーバーです。
それは正解です。16 号のブレーキをかけたので、PRIMARY S-BAND POWER AMPL ブレーキは開いています。
はい。ありがとう。
お兄さん、私たちは月に近づいていくほど近づいていくでしょう。
それは、何ですか？
それは ATT HOLD です。
五度。
はい、ジャック。一つ、……を降ろして、ください。
と…
... 2 つをもう一度、そう思っています。
...
はい。私には、そのことを話したつもりでいた、はい。
ご存知でしょうか、この...水はどこでしょうか。
それは、何ですか？
ご存知でしょうか、この...水はどこでしょうか。
どこですか？
LGC.
...
...
... 彼女はそこにあります。
近いですか？ホースが来るのでしょうか？
そのスクリーンは、フレッドのホースがそこにあるように、と。
はい。そのものから、もう少しだけ。
「これらを出さないでください。」
お礼申し上げます。
はい、ホーススクリーンをください。
はい。
私は……
ヒューソン、アクウラリス。どう読むのですか？
こんにちは、ホウストンです。アクウラリスです。どう読めますか？
アクウアリス、ホウストン。はっきりと。
はい。ヴァンス、おそらく、あなたが後で考えられるいくつかのリストに集約するものがあるようです。LM 側から CSM 側へ、いくつかの項目を追加する必要があるでしょう。CSM 内の CSM 用の吸入管のスクリーンを CSM 側から取り出して、LM 用の吸入管に装着して、ここでのゴミを捕まえるようにしています。おそらく、これらのものを CSM 側から取り戻すのが適切でしょう。
はい、その通りです。入水管のフィルター。
おそらく、このアイテムは、ご自身の CG に影響する程度に過ぎないでしょう、フレド。
願っていません。
... 命令モジュールの水。
はい。はい。
はい。
... 出その大きな袋の一つ。
どこに大量のゴミがあるのですか？
...
「何のために、ゴミを置こうとしているのか？」
はい。
... ジム。準備して行こう。
「どうして……（笑）」
... 見なかった
はい。私は、この車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両にこの車両
はい。
さて、CSM を取り出して、それを小さくしていきましょう。... 何かをここに置きます。
なぜ、そのことを心配しているのか、そして、車両を脱卸する際に心配しているのか、という問いかけです。
はい、あなたは、ダグとプローブを気にしない。
はい。
そして、PLSSs のスペースを確保したいのです。そこで、この...スチールバルブを取り込んで、そこに置きます。
...
まあ、スーツ、酸素、客室ですね。
...
（喉間清涼）私たちはスーツを着用して再入行しません。
... 制服は、あなたが保護のために役立つでしょう。
はい、…
彼らはレプレッザバルブの作業を行っています。
はい、…
ご存知ですね……スーツです。
「キャニスターの口から呼吸してください。」
...
はい、キャニスターを通って呼吸してください。
私の仕事は、...を維持することです。
「それ全部、あるんですか？」
ロジャー。
...
はい、私は彼らが忘れていると信じています。
太陽は戻ってくるでしょう。
はい。
はい、星を 2 つと、回って戻って、ニクチとアンタレス……もう一度戻って。
実際には、...
？？
それは、そこにあるものです。……私は、……
... を売却する。
...
それとも、この大きな容器がここに戻っていても、それはそれで合っていますか？
...
それは少し……です。
私は気にしません……
はい。
…私はそう思っています。
保証されています。
はい。
はい、もう片方が、もっといると、いいですか？
... 何をすればいいか、そのことを、そのことを、
いいですね。
さて、その火は、おそらく私の背中へ……、どうか、うまくいってほしい。
さて、今、ここで行うべきことは何でしょうか？
はい。次に、燃焼用の電力についてです。あなたは燃焼アップの開始時間を与えておりましたか？
はい。
はい、私たちは……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……
それでは。
...
こんにちは、ホウストンです。アクウアリスです。
アクウリウス君、おやすみ。
「今、状況の再確認いたします。PTC については、もう一度行うことはございません。この姿勢を維持します。P30 の負荷について、既に更新済みのことをお知らせください。PC＋2 の PC と、AOS の時間について、LOS 時間とパワーアップ開始時間を、ご提出いただけますと幸いです。」
はい。そのものを書き換えます。
私たちは、PC Plus 2 の burn guidelines を携えて、短くともすぐに、Jim にも連絡します。
はい。
「彼らはミッションタイマーをオンにしているのですか？イベントタイマーでしょうか？」
...
はい、見えます。どうなるのでしょうか？
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ジム、私たちは燃焼星の監視について話しており、この時、Nunki が脱出状態（detent 2）で確認できるかどうかを尋ねています。オーバー。
それは正解です。2 段階のデテンションで、Nunki を見えます。
はい。ありがとうございます。概ね、どの領域の視野内でしょうか。
ニクチは右上の隅にあります。
はい。ありがとう。
そして、スコープの底にはアンタレスが barely 見えます。
はい。
...
はい、おそらく、アルインメント（アルインメント）の取得方法を知っています。彼らにカーソルスピアルの角度を与えてください。代わりに、彼らにカーソルスピアルを与えてください。
「AGS と、それだけ」
... 何ですか？
ホウソンで、その価値を考えると、Nunki とアタレス、あるいはシャールアにスプリット角度を一度に提供できるでしょう。
ロジャー、ジム。計算によると、燃焼時、Nunki は AOT の中心に相当するほど近いです。この可能性について、私たちは議論を続けています。
ロジャー。
また、CDR の窓の底に LPD の縦線の下に、CDR の窓の底に、太陽は - 位置します。
「トギ」を - - にある。
それは肯定的です。
それは、あなたが正しいでしょう。なぜなら、それは私たちを後ろに置いているからです。
はい、少し待ってください。[挿入姿勢] を持っています。
はい、私たちは「ティガの態度」に達していないのです。
お。
アポロ 13 は、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、食事中や情報をコピーする準備ができたら、燃焼ルールをあなたに送ります。
はい、このままですか？
「それらを書き直して、...？」
なぜなら、ここにそれを正しく書かないと、どうしようもないからです。
はい。
はい、その点から始めます。
はい、ヴァンセ。
はい、どうぞ。
私たちはすべて準備が整いました。
はい。まず、一般的な哲学は、LOI モードで、厳格な制限を適用して断続させることです。次に、各項目を順番に説明して、コピーしてください。はい。以下のいずれかが発生したら、電源を切ってください。THRUST MONITOR 出力が 77 度以下、DPS プロパellant タンク圧力（インlet 圧力）が 160 度以下、FUEL TO OX DELTA-P 圧力が 25 psi 以上である場合、これは地面からの通報（ground call）となります。姿勢誤差は、±10 度以内です。ただし、起動瞬時（start transient）を除く、姿勢速度制限は、±10 度/秒です。また、以下のいずれかのアラームが発生したら、電源を切ってください：エンジンギアバネ、ISS、プログラムアラーム、LGC、CES
ロジャー。
はい。
肯定的。
そして、燃焼を続ける。燃焼中にエンジンが停止した場合、フラッシュする 97 を持つ場合は、進路を維持し、エンジンスタートを押し、エンジン OVERRIDE を ON にする。これで、概略情報。PC-2 が燃焼していない場合、おそらく P-P-4 が最も早い MCC となります。AGS は、故障モードでバックアップしかできません。星チェックの範囲内であれば、星チェックを完了させる必要があります。PC-2 がなければ、152:02:00 での着陸時に自由回帰軌道があり、これは 4 フィート/秒の速度で 93 時間後、インド洋に到達する可能性があります。インド洋で回復力があり、状況は良好です。インド洋は着陸地点です。また、あなたといますか？
ロジャー。
はい。その後...
はい、一緒にいます。
はい。PC+2 以降には、トリム要件はありません。PC+2 の終了中に、PC+2 以降の中間 maneuver が必要になります。まず PC+4 となります。PC+2 をしない場合でも、PC+2 を行うことを希望する場合は、MCC 以降です。PC+4 では、DELTA-V の増加量（または罰則）は約 24 フィート/秒、中太平洋での着陸は 142:46:30 となります。PC+2 には、新しいフラット、状態ベクトル、およびターゲットが期待されます。GET 78 まで。オーバー。
「彼らに、待ってください。」
待、ヴァンセ。
はい。
はい。どう読むのですか？
明るくはっきり。
はい。燃焼ルール。次のように停止してください：
1. 推力モニターが 77 百分率以下の場合；
2. デフォルト推進剤のプッシュレット ullage 圧力が 160 psi 未満の場合；
3. 燃料オキシダー DELTA-P が 25 以上の場合；
4. 姿勢誤差が＋または－10 度である場合（除外：起動瞬時）。
はい。レート制限は秒ごとに＋または－10 度です。
次に停止するアラーム：エンジンギラメントライト、ISS におけるプログラムアラーム、LGC、CES DC、インベーターライト。インベーターが切り替わった後に依然として通電している場合です。
燃焼中に NOUN 97 が発光すると、プロ、手動 ullage、そして PUSH ボタンを押して ENGINE COMMAND OVERRIDE を
78.
はい、申し訳ありません。1 回、78 時間。それは、とても長い時間のように思えます。
私は理解できます。
はい、フレッド。あなたの読み取りは正解です。
はい。
はい。そして、ヴァンス先生、もしも、LOS/AOS 時間や、起動チェックリストへの進入のためのスタートアップ時間があったら、それはありますか。
はい。もう一度、その家について投票します。
何？
はい。一つは、最適な状態で、その 2 時間のアクティブ化を通過する際に、約 1 時間 15 分から 1 時間 20 分程度に取れるということです。
はい、それとも、もう少しだけ許容していただければ、そうでしょう？
はい、私は考えています。おそらく、四ページほどを扱う必要はないでしょう。それだけで、追加の時間差を補うことができます。
はい。
私たちは、照明器具が必要です。
おはなし、照明器具を持ってください。
私たちは、照明器具を補充する必要があるかもしれません。
はい。
はい。
太陽は……下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり、下がり
先生、星を見てください。ヒューストン。
はい、アキュラウス。
ロジャー。今月は影に囲まれている。太陽は、見えない範囲でほぼ地平線に近づいている。星々はすべて現れてきている。
はい。そして、コピーしたい場合は、LOS/AOS の時間を指定できます。
ライト。いいね。
よし、ヴァンシ。
はい。LOS 77:08:35、AOS 77:33:10。日升：私は、過去に予定されていた 76:32:45 の夕日を、77:16:48 の日昇に差し替えておきます。
はい。LOS: 77:08:35, AOS: 77:33:10, スーニート: 76:32:45, 日昇: 77:16:48。
ロジャー。パワーアップタイムについて、もし準備ができているなら、NOUN 22 の角度を 49 回の動作にロードして、姿勢を燃やすために用意します。オーバー。
はい、値 49 の動作をします。
はい。R1 が 27210、R2 が 35570、R3 が 33010 です。次に、手順は次の通りです。
1. 手順：PROCEED、PROCEED、P40 が 1.40 度の死帯に戻すために、手順を 21、01、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、3011、301
はい。第 49 個動作、第 1 号登録、27218 号登録、第 2 号登録、35570 号登録、第 3 号登録、33010 号登録、そして狭い死帯を戻すために、第 21 個動作、第 1 号名詞、エンター、3011 号エンター、エンター、200 号エンターが必要です。
ロジャー。そして、第 1 番目の数字の修正です。それは＋27210 になるはずです。また、別のコメントです。その態度で狭い死区に入るとしたら、なぜなら、Nunki を見つける場所を教えてほしいからです。
ロジャー。 Vance には、やる。
お礼申し上げます。
はい。そして、第 1 号の登録番号を修正しました。これは 27,210 です。
ロジャー。
そして、今このタイミングで、その動きをどうするか、お考えでしょうか？
それは、下にありますか？
お待ってください。
見えないです。
はい、今、室内の光をもう少し増やすことはできますか？
私は照明があります。
「窓の外に何が見えますか？」
星。
はい。それは、雲の周囲から光が来ているように見えます。
まあ、77 回も AOS/LOS まで届かないでしょう。
...
はい。
...
はい。
「そうですね、燃焼が 2 時間前ですか？」
ちょうど。
アポロ 13 は、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、49 番目の動作を先に進めばいいですが、49 番目のままにしておらず、死帯を狭めるために進めないでください。そして、その姿勢で星チェックができるのは当然のことです。また、もう一つは、15 分間のパワーアップについて、私たちが戻ってきたかどうかはわかりませんが、それは私たちが納得できるでしょう。
はい。現時点では、VERB 49 の動きを開始しますが、死帯を狭めることはしません。Nunki を見ます。はい、ヴァンサー。
ロジャー。
はい、そう、そう。
吉？吉？
...
はい、それはそうではありません。
...
それは、そうではないでしょう。
私はその場所より下にあります。
...
それは良いアイデアです。
...
...何灯が見えますか。ジムに教えることができます。
はい。ここにあります。
ニクニク？
はい、私はそれを見るのにかなり勉强でしか見えない。アンタースをよく見ることができました。
なぜ、広大な死帯が？待ってください。— 星の座が下がるのでしょうか？
その雲がそこにあるのですか？
私はまだわかりません。それは、マリーワイドのように見えます。
ただ、
あー！
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい。私たちは操作を完了しました。私たちは広大な死帯（deadband）にいます。Nunki は私の AOT の表示領域の最上端に近いです。現在、アンタースは中心に近いです。しかし、私たちは広大な死帯にいます。
右、理解しました。おそらく、より良いチェックを後にします。
私は、この暗いものは、私のために生き残れぬように思えません。
はい。ジェイク、それを見ていたのですか？
はい。いいえ。でも、私は……何やら覚えていません。
そのように見てください。二つの黒雲のように。
まあ、この火は、10 時間かけて、私たちを買い取るのです。
はい。
そして、どうですか。
それは良い主意かもしれません。
はい、それは相当に広範な内容です。どこかを探して、その中から半分までで入手できます。
奇怪。
それはアト（AOT）です。まあ、そうかもしれません。
そう、そうではないです。
「それは、そのように聞こえます。それは、その場所から投げ出されたものかもしれません。」
- 雲へ？
それはすべて暗いです。
「爆発から。」
... 彼らは、 maneuver をした。
はい、私たちの爆発です。
「ちょっと見てみましょう。広範囲に収まるでしょう。神様、それは暗い雲だ。まるで対流雲のようなもの。ただし、脱出ボタンを切り替えると、それらは周囲に広がります。LOS までの時間はどれくらいでしょうか？それとも正しいのでしょうか？」
私は、デント 2 を試してみたいのですが、おそらく、私たちのプラットフォームは、どうでしょうか？
はい。
はい。
...
...
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
はい、ジム。LOS まであと少しは 2 分弱で、ここは状況良好です。
ロジャー。はい。私は、AOS をお送りいただくまで、 activations を開始する必要があると想定しています。
ロジャー。それは正解です。
お、お水ですか？
早々、ホウストン。どう読むのですか？
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
待 AOS。
ヒストン、アクウアリスをどのように読めますか？
アクウアリス、ホウストン。3 点 3 点で読んだ。
ヒューソン、アクウラリス。どう読むのですか？
はい、フレッド。今、読んでいるのは相当に良く見えます。どう読んでいるのですか？
はい。私は、ご指摘を大声で、はっきりと読まれました。
ロジャー。
ジャック、他の誰かへ……、どうですか？
はい、その方向へ。
はい。マーレ・スミスに上がります。
「...ズームアウトして、どこに...」
はい、はい、もう 139 マイルは離れていません。私たちは離れます。
はい、その曲がわかります。
それは、フレッド、クリシムがどこかにも存在する可能性もあるかもしれません。
はい、遠くには、その場所、はい。
こんにちは、250 台をどうぞ。美しいショットで、トシロクスキーが、非常に少ないものとして扱われています。
まあ、この段階では、貸し出し者（乞う者）は選択権を失っている、と私は思っています。
はい、そして電流を節約するために、熱器を使えないのは無理です。
ご来着。
はい。ここはゼロファームです。
はい、戻ってダウン・ボイス・バックアップですか？
それは何ですか？
「ダウン・ボイス・バックアップ？」
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
ロジャー。燃焼の発火開始時間をまだ必要とします。
「理解してください。あなたはパワーアップの時間を求めているのでしょうか？」
それは肯定的です。
はい。待ってください。
はい。見て。カメラを並べてから、燃え尽きまで準備を整えましょう。今一度チャンスです。
はい。
私たちは 152 時間後にハックしません。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
ジム、パワーアップの開始時刻について、15 分という時間について言及しました。私たちは、それが適当です。これは、どの程度の時間を必要とすると crew の意見に依ります。15 分という時間も、ご要望に合わせて進めます。
おっ、おっ、聞こえていいよ。
はい、フレド。このチェックリストを何時間かかけてお疲れ様でしょうか？それとも、それを外すために……
78 時間と...
はい。それでは……
はい、ジャック。カメラが戻っていったんですか？
はい。ページ 1 です。
はい、
ページ 2 では、... を電源アップします。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
はい、ジム。3 件ものがございます。 maneuver pad（ maneuver pad）、P30 LM maneuver（P30 LM maneuver）、CM splashdown maneuver pad（CM splashdown maneuver pad）、チェックリストの変更（チェックリストの変更）と、LM  contingencies checklist（LM  contingencies checklist）がございます。 書籍を集めるためにお待ちください。
はい。私は、コンタクトブックを持っており、まずはその本をください。
はい。ページ 18 です。
はい、ページ 18 です。
はい。半分ほど下がります。当ピラミッドの燃料量は 30 分または 37 分、あるいは 10 秒で、そのラインは「- 時間到達は 10 秒です」と書き換わるように変更します。当然、そのラインは同じままです。DESCENT HE REG 1 を閉じる。
はい。時間が 10 秒で、DESCENT HELIUM REG 1 を閉じる。
その通りです。パッドの準備前に、別のコメントです。前回の指示で、太陽が司令塔の窓にあり、星がアト（アトロン）にあり、そのようなことは、燃焼に対する態度の一般的な指示として使われる可能性があります。それはすべて窓に太陽と司令塔の情報が含まれているので、その情報は十分ではないのです。
...
はい。あなたは非常に弱いです。準備して P30 LM 操作パッドを扱うとき、私はそれを調べていきます。
はい。その……、どうぞ。
はい。これは P30、LM 操盤用パッドです。PC 2 時間、開始は NOUN 33、079:27:38.30、＋0833.0、－0050.9、－0213.9、N/A、＋0020.5、0861.5、4:24、272、081、残りは N/A を除くコメントに従います。Ullage、2 噴射、10 秒; CSM 重量、62480; LM 重量、33452 と DPS 閾値プロファイルは、5 秒以内、40 百分率で 21 秒、残りは MAX となります。Over.
はい、ヴァンシ。... 079:27:38.30、＋0833.0、－0050.9、－0213.9、N/A、＋00205、08615、4:24、272、081 残りは N/A。Ullage 2 機 10 秒、CSM 重量 62480、LM 重量 33452、DPS 閾値プロファイルは以前と同じ、5 秒、40 分 21 秒で 40 分、残りは MAX 閾値...
はい、アクウアリスです。ホウストンです。1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1 回に、1 回で 1
はい、私はパワーアンプをアップします。 Vance。
ヒョウセン、アクウアリスの現在をどう読むのですか？
こんにちは、あなたははっきりと聞こえてます。
はい、パワーアンプが揃いました。PC＋2 時間、079:27; 38.030、＋08330、－00509、－02139、N/A、＋00205、08615、4:24、272、081。残りは N/A。2 発ジェット、10 秒、CSM 重量 62480、LM 重量 33452; DPS トラッチプロファイルは同じ、5 秒アイド、40 分 21 秒。残りは MAX。
ロジャー。21 秒で 40 パーセント、私はそれを言っている。残りはすべて正しい。次に、CSM の操作パッドについて。オーバー。
はい。待ってください。
はい。どうぞ。
はい、フレド。これはマニエーラパッドモニター PC 2 時間です。すべて N/A となりますが、61 の緯度、-21.65、-165.00、1163.5、36292、142:39:22 となります。オーバー。
監視機体の変更を 2 回、81 個の項目から 21.65 個の項目を減らして、1163.5、36292、142:39:22 の項目を 165 個の項目に減らします。
ロジャー。それは 61 のものから始まったので、これで正しい。
さて、アキュラウス、12 号のセシモーターで結果が出ました。お Booster が月に打ち込んでいます。少し揺れています。Over.
まあ、少なくともこの飛行機に何かは働きました。
そして、一つだけ確認したいだけ、私たちは...
はい、確実です。
- 大丈夫。
「私は、LM の影響がないと、とても嬉しく思います。」
はい。ただ、少しだけ確認したいです。以前、私があなたと話した際に、 reception が悪いと報告したところ、その通りです。私は、あなたが、AOT の前に、Sun check を行った際に、それは良いことだと理解しているのか、それとも、それが私たちの主要な目標であるのか、確認したいです。過去に、前左窓の太陽を見ること、星を見ること、Nunki を AOT を通して見るなど、何か言われたことは、忘れるべきだ、と聞きました。
ロジャー。 Vance には理解してください。もう一度、この月がここにあると、Nunki は、おそらく、見えないほどに優しいでしょう。
はい。
そして、ヴァンズ、78:12 まで電源を始動する計画です。それとも、もう少し待って、もう少し延ばすべきでしょうか？
ジム、それはとても良いです。
はい。
アポロ 13 は、ホーストで、アクウリウス、ヒューストンです。
はい、どうぞ。
フレド、火傷を治った後、電源オフの指示やチェックリストの変更を、または、食料品ステータスも、同時に、今だけ言えるのは、私は、相当に良好な状態に思えるということです。
はい。非常に良いです。
はい。ホウスト、アクウアリス。
はい、どうぞ。
はい。ここには CAUTION AND WARNING 灯が示されており、それは「お呼び出しを行わない」という意味です。それは PRE AMPS です。おそらく、ATCA ブレーキがまだ作動していないからです。
はい。それは問題ありません。
ホウストは、私たちの状態ベクトルを更新する計画があるのでしょうか。
それは、Jim、それは「アップダートリンク」回路をパネル 11 に閉じて、P00 と ACCEPT をセットにして、お送りできます。P00 と DATA。
はい、ヴァンサー。データと P00 の回路が閉じています。進めましょう。
はい、彼女をあなたに運ぶことにします。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、RANGING フォルコンのスイッチが RANGING 状態にあることを確認してください。その必要があるのです。
はい、ヴァンセ。
お礼申し上げます。
アクウアリス、ホウストン。コンピューターはあなたのもの。
アクウアリス、ホウストン。お電話ですか？
Houston, we didn't call.
はい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
ホウスト、アクウァリウスに呼ばれているのですか？
ロジャー、フレッド。私は、命令モジュールから、飲用水を抽出していることを確認したいと考えています。また、時間とともに使用量が増えることを、また、使用した量を、ご検討ください。
はい。
はい、ジャック。その手順を試したところ、その圧力のおかげで 10 杯の飲み物を作りました。これは約 80 オンスです。
はい、フレッド、その一部にはわずかな静電気があったのですね。でも、CM には、80 公升の水が使用済みだ、と言われたのですね。それとも、そうでしょうか？
はい。ジャックは手順に従って作業し、可能な限り多くの飲み物を満たし、約 8 オンスの袋 10 袋を製造しました。
はい。そのものをおコピーします。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、少しだけ情報です。もしあなたが、Tig|T<sub>ig</sub>を30 分間隙で突いてしまったら、私たちの人は、その行為を避けることはあまりにも無害ではないでしょう。手順は、当然、フラッシュ 99 をプロにしないことではありません。実際には、Tig|T<sub>ig</sub>の時間自体がそれほど重要ではないということも、お知恵に備えておいてください。
ロジャー。理解します。
はい、ヴァンス。アクウァー。
フレド、行くな。
はい、私は、最近、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ、今、その通りで、少しだけ
はい、全然ありません。ただ、あなたが何か問題がある場合、それは、おそらく、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが
お、いいです。30 分滑ってしまいました。いいです。
はい。
ご二人は、かなり速いですね。
はい。それは少し驚きでした。
おそらく、チェックリストを大量に削除する際に起こる現象でしょう。
はい、間も間も、歩間間も、千枚の写真を撮ることも、一緒に撮ることもできます。
はい、ホスト Houston; アクウリウス、ラジオチェック。
大声で、フレッド。
はい。背景音に何か変更があったので、もしもあなたがまだそこにいてほしいと、お尋ねします。
はい。
アポロ 13 は、ヒューストン。
ヒューソン、アクウラリス。よし、ヒューソンへ。
はい、アクウラウス。指揮官の窓から、ティガ・ティ・オーバーにある新しい情報があります。
はい。どうぞ。
計算によると、月は満月になるはずです。最も多くの部分が見られるはずです。LPD 線上の垂直線上に、LPD スケール上の約 14 付近に位置するはずです。
はい、ホスト。同意します。LPD 上の 14 点と、角度はほぼ中央に位置しています。南に、クリシムより少し北にあります。
はい、ジム。それは非常に良いです。私たちは、あなたはわずかに歪み角を持っているので、中心の北側に位置するはずです。
私はここからでもマリンマイン山を見ることができます。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
ジム、燃焼を燃やすために、燃焼を燃やす。
ロジャー。理解します。燃焼を全力で。
アクウアリス、マークの準備に 2 分 40 秒ほどです。
マーク。
あるいは、待ってください。
「そのマークは何だったか？」
「待ってください。それは間違っています。三分半でカウントダウンし、3 分を止めて、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3 分をカウントダウンし、3
マーク。
ロジャー。お世話になっております。
1 分。
ロジャー。
私たちは 40 パーセントを燃やす。
ホウストがコピーされています。
百分の一。
ロジャー。
アクウアリス、ホウストン。お元気ですか。
ロジャー。
アクウアリス、2 分後に見栄えが良そうでした。まだ見栄えが良そうでした。
二分。ロジ。
アウカリウス、3 分後にGOします。
アクウアリス。ロジ。
「DESCENT REG 1」を忘れないで、10 秒残します。
シャットダウン。
ロジャー。閉じ込めろ。
はい、1640 年版の Houston を読んでいるようです。
ロジャー。私たちはそれを読んでいる。
私たちは進めます。残差は、こちらに提出いたします。
ロジャー。非常に小さいです。
良い燃焼、アクウリウス。
はい、どうぞ。
「そう、それは良い燃焼でした。」
ロジャー。そして、できるだけ早く電源を切ります。
ロジャー。理解します。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、どうぞ。
「もしも、ご自身で回路跳ね切りを切り抜いて、電源を切らせていただくことを提案すればよろしいでしょうか。昨日と同じように、ご自身でお願いいたします。」
はい。すでに準備済みの手順は、約 2 分後にあなたへ提出いたします。待ってください、準備が整ったことを知らせてください。
はい。
はい、Vance、このページに書くと良いのか、それとも既存のコンタクトブックにある「パワーダウンリストの一部」を、この空白のページに使用すればよいのか、どちらを選ぶべきでしょうか。
1 つ待ってください。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
少し遅れ、ジム。その後に、約 2 分ほど、その内容をあなたに読ませます。そして、ページ 5 の「備品チェックリストの電源オフ」を確認しています。彼らが準備し、それをあなたに渡すために、その内容が待っているようです。
ページ 5 は意味が通じません。もう一度、そのページ番号を教えてください。
はい。コンタクトチェックリストに、緊急状況で 5 台の電力を確保するよう、フレッド。そして、-
- そうです。
- 中部分でページ開始して緊急電源ダウンを開始し、その点をマークします。
はい、5 回の緊急電源ダウンを待っています。
はい。でも、ここで PTC を再度起動する必要があるかもしれません。その点、現在解決されているので、待ってください。
はい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
はい。私たちは、あなたの電源を大幅に切り off する手順を準備し、PTC が終了するまでには、さらに情報を提供するかもしれません。コピーできるか、準備ですか？ページ中央から、電源を 5 倍にします。
はい、 Vance。
はい。第 1 番目の線は、第 1 行、そして「And VHF-A。」を消します。第 2 行は「SIMPLEX operation。」を消します。第 3 行は「Prime。」を消します。これは「PRIME POWER AMP, OFF」を指します。その「PRIME」は、実際には「OFF」に置き換える必要があります。そして、第 3 行の最後の文字「OFF」は消し、代わりに「PCM」に置き換えます。第 4 行は問題ありません。第 5 行は「VHF VOICE, ON, OFF, OFF」を消します。「Lighting, FLOODS」は次の行で「OFF」に置き換える必要があります。しかし、その次の行に追加して「Or OVERHEAD/FORWARD prefer OFF。」を記載します。はい。ステップ 2 は
はい。電源 5 で、緊急電源ダウンです。第 1 行、最初の行は「And VHF-A」を削ります。第 2 行は「SIMPLEX operation」です。第 3 行、第 2 個の素を「POWER AMP」に置き換えます。その行の最後の文字は「OFF」を「PCM」に置き換えます。第 4 行はこれでOKです。第 5 行は、全行を削ります。照明は、まだ洪水がなくても、外装照明をオフにします。第 2 行を削ります。そして、電源 6 に上がります。CB パネルの更新について待ってください。
はい。6 パワー。6 パワーはパネル 11 を指します。除外して、私が指摘する限り、このチャートに従ってください。最初の行は OK です。あるいは、最初の行を指します。2 行目は QUAD 4、TCA、閉じました。3 行目は QUAD 3、TCA、閉じました。2 行目は QUAD 2、TCA、閉じました。1 行目は QUAD 1、TCA、閉じました。残りの行は OK です。3 行目、半ば、ATCA (PGNS)、閉じました。残りの行は OK です。4 行目、HEATER - 待ってください。OK です。その行はすべて OK です。ただし、最後の 3 つの回路跳ね切り（Fred）は PGNS の下にあり、PGNS の LGC D
はい、私は第 5 行の意見に反発しています。それは、ASCENT ECA CONTROL が開いているべきであるという考えに反発しています。
はい。その部屋に入ります。その間、他の読書の音も聴いてください。
はい。そして、最上行はそのままです。第二行では、1 番から 4 番までの QUAD TCAs を閉じます。第三行では ATCA (PGNS) を閉じます。第四行では PGNS LGC DSKY、IMU STANDBY、IMU OPERATE をすべて閉じます。そして、最下行はそのままです。
はい。ASCENT ECA CONTROL の話に従って進めます。それは開いてほしいです。
はい。 Vance、続けます。
はい。次ページです。7 号電源、16 号パネルです。1 行目は、4 個の QUAD TCA 回路切断器を閉じる必要があります。つまり、QUAD 1、TCA; QUAD 2、QUAD 3、QUAD 4 TCA です。はい。2 行目、3 行目、4 行目はすべて正常です。
はい。パネル 16 の上段、QUAD 1 から 4 の TCA 断電回路を閉じ、他の 3 段はそのままにします。また、16 号の ASCENT ECA 制御回路も開くべきです。
はい、同調します。第 3 番目の行列で遅い到着です。待ってください。
はい、フレッド。第三行に、S-BAND POWER AMP。この回路を切断し、スイッチはPRIMARY にしてください。
はい、それは以前と同じようにでした。次に、POWER AMP CB を取り外し、次に、POWER AMP をPRIME にします。
それは正解です。それは「PRIME」に戻すべきです。そしてそれは、それはそれで十分です。
お疲れ様です、ヴァンセ。
お礼申し上げます。
リセット、オフ、低電圧。OK。外光をオフにします。OK。ブレーキを回す、ジム？おそらく、広い死区に戻って行きます。
はい。バスリフトインベーターはラインから出ているようです。
はい。どうぞ。申し訳ありませんが、スイッチを切りました。これにより、警戒と注意を失うことになります。
はい。次に、ボールを失うことにします。
はい。
16 分 20 分。
はい、このたび AUTO TRANSFER を動かしてよろしいですか？
なぜ、VHF-A 受信機がオフのままにしているのでしょうか？
はい、はい、どうですか？
はい。
「パネル 11 に電話して、一緒に話しましょう。」
はい、ヴァンサー。私は、ホットマイクで、今、読んでいるのか、それとも、まだ、読んでいるのか、聞かせてください。
ロジャー。はっきりと、フレッド。
はい。ジムは、パネル 11 にまだ VHF ブレーキが確認されていると気づいたようです。おそらく、開け直すべきだと考えます。
はい、それは肯定的です。VHF-A 受信機を引っ張ってください。
はい、ジム、それを引っ張ってください。
はい、すでに取得しました。さて、なぜ机のファンを置いているのか、なぜでしょうか。
あ、あ、あ。あ、はい。はい。
はい、インバーター 1 を引き込みます。
はい。まだ、彼らがスイッチをオフにしているのは、少しだけ以前のことです。
はい。
ロジャー。
- でも、私の質問は、クロス・タイブレークが、このところあるか？
- はい、このところある。
良いラインです。そこは開いています。
「少し待って、その警告を見てみます。」
ヴァンセ、アクウラリス。
ロジャー。フレッド、どうぞ。
はい。ここで最初の 30 時間ほど、警戒と警告をかけることなく、なんとか処理できました。今、それまで必要ないのでしょうか？
はい、フレッド。これは、PTC が確立されるまで、残すところのものです。PTC の手順は、あなたに試してみます。私は、そのことをすぐに読めます。
はい。
なぜなら、この PTC 処置を先に進めばいいから、写真のログで、そのだけだ。
そして、もう一つ質問です。ヒストン。ASA 回路を抜くのは本当に必要ですか？AGS を捨てるのは、今から本当に良いことですか？
ヒューストン、私は PTC 手順をコピーする準備ができている。
はい、少し待ってください。次に、PTC 処置のステップ 1 に、PGNS のガイド・コントロール、そして 2 つのモード・コントロール、ATT HOLD を適用します。文脈 76 に、PTC 姿勢への進路を、そしてその際に、ロール 0、ピッチ 90、および現在の yaw を確認します。FDAI で監視することはできませんが、文脈 16 の NOUN 20 に、その情報を監視することは可能です。
はい、いますか？
ロジャー。PGNS の GUIDANCE CONTROL と ATT HOLD の MODE CONTROL を 76 番目の VERB に、PTC 姿勢の maneuver を 0 のロール、90 のピッチ、および現在の yaw にします。これは正しいでしょうか？
正しいです。次に、モード：当姿勢に確立されたとき、モードコントロール・オートです。キー入力：动词 16、名詞 20 を入力して、速度を監視します。0.1 度/秒未満の場合、すべての軸の速度をすべて入力し、さらにプラス・X 推進器を消去します。次に、动词 25、名詞 07 を入力します。1257、1257、252、1、77、48、22110 と PROCEED します。次に、动词 16、名詞 20 を入力し、速度を監視します。速度が 0.01 度/秒未満の場合、すべての軸の速度をすべて入力し、モードコントロール・オート・アット・ホールド します。次に、右yaw 30 回を右に
はい、ヴァンス。PTC 手順：ガイド・コントロール、PGNS；モジュール・コントロール、アット・ホールド；Verb 76、エンター； maneuver へ PTC 姿勢へ転換；ロール 0、ピッチ 90、ヤウ 0；私のボールは、当然、非動作状態です。したがって、DSKY にそのものを投入します。5 はモジュール・コントロール、オート；6：Verb 16、名詞 20、レート・モニタリング；各軸のレートが 1 度/秒未満です。各軸のレートが 1 度/秒未満です。デバッグ・モードを非作動させ、その部分に耳を傾けていません。次ののは Verb 25、名詞 07、エンター；1257、エンター；252、エンター；1、
ロジャー。それは正しい、ジム。質問を回答し、1 つの点を修正するために、現在の姿勢は「yaw」であり、ロール 0、ピッチ 90、現在の姿勢はこれで正しい。他のことは、「disable」と言われたが、他の音声が聞こえなかった。それは disable +X 推進器です。最後に、22110 は DAP 荷物の読み込みを指している。
ロジャー。次に、PTC のロール 0、ピッチ 90、ヤードを - にする、そしてピッチをここに、ロールはここにある。ヤードは、何らかのヤードを。、ヴァンサー。PTC の初期な動きで、私は 16 20 を表示するために - を使います。TTCA を使ってそこへ行く必要があります。
ジム、ロジャー。TC-TCCA の使用と、机动時におけるロール（R3）と yaw（R1）の提示。
それは肯定的です。まずロールを抜き出してゼロにします。次にピッチを調整します。
はい。
ガイド・コントロール、PGNS モード・コントロールで ATT HOLD を設定します。VERB 73 がクリアされました。いいえ、それを外に出さなければなりません。……動きが止まりました。
ここから始めます。
...バッテリー。
「X プラスの推進器（プラス-X）について、ご存知ですか？」
はい、わかりました。ただ、確認しておきます。これらはいくらかここで届いてます。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。いくつかの点について、ジム。一つは、TTCA|TTCAs を使用して机动するが、MINIMUM IMPULSE を試してみれば、燃料を大量に節約できるでしょう。したがって、それはより良い推奨事項になるかもしれません。もう一つは、プラス-X 推進器をオフにする前に、そして VERB 76 を実行する前に、MODE CONTROL を ATT HOLD に設定するのを待ってください。オーバー。
はい、理解しました。あなたは GO を待たせたいとします。私は 76 回で、モードコントロールは ATT HOLD です。このままでは、その後の話になります。
はい。すべてが、あなたがプラス・X 推進器を消す前に、そして最後に MIN IMPULSE まで行くと、その文法 76、エンター、モードコントロール、アット・ホールドです。
ロジ。理解します。そして、ロールをゼロに調整しています。
ロジャー。
はい。それらはプラス-X ですね。
ヒューソン、アクウラリス
はい、アキュラウス。
あ～
はい、どうぞ。
「どうして、プラス・X 推進器を消すために、どのような方法でお願いしたのでしょうか？」
「それだけ、適当な TCA 断線器を引けばいい、あるいは、実際にジェットを隠すために、入っていったらいいのでしょうか？」
はい、フレッド。説明をしておらず、その通りです。VERB 25、NOUN 07、エンターシーセクションのようなものです。
はい。私は全手順を読まなかった。ジムは「＋X」を無効化したいと言っています。
ただ、しました。
はい。
そして、ヴァンス、あなたはもうこの ASA 断片を引いて、私の答えをもう一度得ようとしているのでしょうか？
それは、フレッドです。この言葉は、引っ張ってください。
はい、AGS の仕事量もあまりに少なかったようです。
それは少し進みます。
はい、これは一つです。
はい。ピッチで進めば、どうでしょうか。
はい。
... 80.
はい、少し休むことですか？
「何時ですか、9:30 ですか？はい。私は、約 10 分ですか？」
現在、追跡の責任が握っています。
はい。以前とは異なるようです。
難しい LM で P37 を行うのは難しいです。
はい、どこか、わかります。
あなたはほとんど見えます。
- 見、ポテムス、アルトスヌス。
- ハーシェル。
はい、角にあるところでは、もう見えないくらいしか見えないのです。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい。ただ、いくつかの情報を提供します。私たちは、LM 用の LiOH 缶を接続するための手順を作成します。この手順は、LM のホース（出力ホース）を接続する際に使用します。時間が進むと、ミッション中に LM の空気を洗う（スクラブする）ためにこの手順を継続できます。この作業は、キットを修正する必要があります。キットを修正することで、LiOH 缶をホースに接続できるようにします。将来、この手順について、あなたに連絡します。

二番目の点では、PTC 手順の maneuver を監視するために、私たちは待機します。オーバー。
はい、ヴァンセ、操縦をゼロヨー、90 度ピッチ、最小インプットで進めるために、今、進んでいます。
はい。
そして、ヴァンズ、私は、もう一度、PLSS 両方の PLSS にも、2 個の二次弾薬を補充したことを、もう一度お話ししたのです。
ロジャー。
私たちは、今すぐその「MOD」について着手すべきだ。
はい。もしも、このキットを準備して送れると、とても素敵だ。実際には、この装置は、すべてを組んだときに、郵便ポストのような形になる。
「ヴァンセ、私たちは何を構築しているのか？」
一つのキャスターです。
- - 計画する Rendezvous プロセッシングについてどうですか？
- 屋根がプラスチック製の。
情報として、月面を绕行する前に、私たちは月周りを绕行する際、大量の塵が浮遊していたことがわかりました。いくつかの大きなものを見かけ、それは、おそらく、線の一部の包み（あるいは線の一部）のようだったようです。
ロジャー。コピー、ジム。
Even after our free-return midcourse yesterday.
はい。そのものをおコピーします。
無論何事も、止めることはできません。どちらにでも行っても、そのことはできません。
吉？
はい、私は、その状況にどうにもならない、と、ジム。それは、あまりにも、効果的ではない、と、ジム。それは、下らない。
私はまだわかりません。シミュレーターで試してみたいのですが、どうやら、ロールを上げようとしても、下がるのです。どのようにも、コントローラーを叩いても、下がるのです。
ゼロのピッチ。
はい、確かに速度の変化が見えます。
...この瓶は、ロールに合うか試してみます。
はい？
そこには、
それはそれで十分です。
嬉しいです。
「その原因を知らなかった。」
ここにはまだ 67 分速の燃料レベルが残っています。なぜなら、DELTA-V 曲線がなかったのか、不思議です。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、今すぐあなたの動きについてのデータはありません。この手順がどのように進められるか、特に「態度をセットする」最初の部分についてどう考えているのでしょうか。
まあ、ヴァンシ、MINIMUM IMPULSE だけの姿勢制御で、ロールとヨーを調整しようとしていますが、ロールとピッチは、むしろ、ロールをどうにでもしたいようにしたいのです。しかし、この構成で姿勢制御のみを使用している場合、ロールをどうにでもしたいようにしたいという方向に制御することはできません。そこで、ロールをゼロに近づけるために、TTCA へ向かう必要があります。ロールは、270 度まで減少していくように、徐々にゼロに近づいていくのです。私は、姿勢制御で、ロールとピッチをどうにでもしたいようにしたいという組み合わせが、どのように作られるのか、全然わかりません。ロールとピッチをどうにでもしたいようにしたいという方向に制御することは、TTCA を使わないとできません。
ロジャー。コピー。
現在、両軸の回転数（pitch）とロール（roll）を指定した値に近づけています。pitch 23 度、roll 321 度を超えており、その方向から離れていきます。そして、90 度pitch、0 度roll まで到達すると、AUTO モードに切り替わり、回転数を減らす（dampening）設定に入ります。
はい、少し寝ましょうか。
私たちは、これらのリチウムホウ酸缶をどのように使用するかという方法を構築する必要があります。
はい、ホスト。すでにマスターアラームと ECS 灯が鳴りました。私は、CO₂の Partial Pressure が - です。それが、そのことを引き起こしました。
その母はいます。
アクウアリス、ホウストン。もう一度言え。
はい。CO₂。CO₂の値が高くなっています。DPS ECS 灯と Blinking component 灯が点灯しています。
はい。コピーしてください。
お待たせしてください、PTC O₂です。
もう一度、ホウソン。
こんにちは、ホウストン。どう読めますか？オーバー。
はい。今、Jim には、大声ではっきりと読ませてください。
はい、ECS 灯と CO₂ 成分灯が点滅していることについて、ご聞かせください。
はい。それと、待ってください。
はい。
あまりありません。
ジャック、CO₂の装置について、彼らが話しているように、この装置をリガートアップする必要があるかもしれません。
よし、ホウスト。オーバー。
お、遠くまであと少しです。
はい、どうぞ。
はい、ジム。少しだけ、もう一度、この時間について、他のキャニスターとの切り替えについて、少し待って、戻って来ます。もう一つ、PTC のセットアップに役立つかもしれません。ロールをまず集中して作って、それが確立されたら、回転角（yaw）をどう取るか、そのままで進めます。
はい。ヴァンス、試したのですが、ロールのみを始めたとき、その中にピッチが巻き込まれてしまいます。しかし、両方ともこの目標の幅に近づいていくと、46 度でピッチと 326 度でロールです。
はい、試した。
一旦ロールゼロに達したら、おそらく問題ないでしょう。
（笑）
そこで、私の LEVA に何か置いたのでしょうか。
お、男です。
...？
はい。彼はそれを望まなかった。彼女は、その月を。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
はい、ジム。最初の推奨が PTC の maneuver をどう操作するべきかについてうまくいかず、もう一度試してみます。このように、yaw をゼロに設定し、ロールを開始し、その後pitch を設定してください。
ヴァンセ、読んでいるのですか？
はい、今はできます。どうぞ。
はい。あなたは、このポストをどのように構築したいか、つまり、どのような材料を想定しているかを教えてくれ。そして、ジャックと私は、その構造物を造ろうとします。もし、スペースアベージングワイヤーやグレーのテープを使用するということなら、それはどうでしょう？
それは「肯定的」です。ここでは長い手順がありますが、概ね、プラスチックを全体的に覆うように使います。上部に硬い接着剤を貼って、LOI（LiOH）の入口側から吸着しないようにします。灰色のテープで全体を固定し、底にスポンジを挿して出口側を閉じ込めます。実際には、カートリッジを通る流れはU字型です。底を閉じると、上部の一端から入って、別の一端で流出します。
（苦笑）待一会儿。ちょっと待って、ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待って。ちょっと待
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、ヴァンセ。進めてください。
はい。本当に、その手順をより詳細に説明するべきだと考えます。一般的には、このカートリッジの配置をどう作ればよいのかという手順も、もう少し詳しく説明する必要があるでしょう。
はい。
そして、PTC の質問に対する回答として、すぐに「yaw」をゼロに使うのは難しいです。そこで私は、現在では yaw がゼロに向かっています。pitch は 90 に向かっています。roll は -0 に向かっています。そこで、少し時間をかけて、その方向へ進めることにします。
ロジャー。今、騒音が相当多です。PTC のために、まだ進めるのに苦労しているという事実は理解しています。
私たちはゆっくりと進んでいます。
はい。
アクウアリス、ホウストン。前方、全宇宙を前進しましょう。
わからないですが、それは……
私は、そう見えます。
はい、ホウスト。どう読むのですか？
ヒューソン、どう読むのですか？
大声で、はっきりと。どうぞ。
はい、私は FORWARD OMNI を切り替えています。
ロジャー。...
はい。
彼らは……もう止まらなくなります。
...
それは燃料のみで十分です。
...と、そのようにその辺に貼ります。
「間違っているものがあるはずだ。」
はい、それは相当でした。
それはあまりに悪そうでした。
はい、そのものを持ってください。
...
それは遠い距離にあります。
はい。
はい、地球に移動する速度は、それだけ速くないです。
まだありません。
こんにちは、もう一度、どうですか？
はい。
... 軌跡へ。
何？
...
はい、私はロールアウトを試しています。ゼロにロールします。ゼロに進んでください。私は ATT HOLD を置きます。その後、yaw が外れ、pitch はそのままにします。次に pitch を下げます。
私たちは、このキャニスターを始めるべきタイミングをどう考えるべきでしょうか。
十五の偶数。
何？
... 15
現在、何ですか？
何もありません。何も読まなかったのです。
はい、それはあなたが預留して欲しいものですね。
...
それはあります。それがどうして、- そうです、ジャック。この装置を押し込んで、止めるために、こうします。
はい。
そのだけマスターアラームを再度オンにしました。その後に安定してオンにすると、私はそれを一直続に留めます。なぜ私が電源を切ったのか、よくわかりません。それは正しいです。
はい、逆方向へ行くのは間違っていますね。
（笑）
はい。ジャック、私たちはそこでどうするか……
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
ジム、見ると、pitch が逆方向に外れていて、今から。Over.
「同意します。次に、ゼロに回し、yaw をゼロに近づき、その両方が揃い次第、pitch を下げます。」
おやすけ。
はい。現在、回転が下がり始め、ロールはほぼゼロ、yaw はほぼゼロです。
はい。コピー、あります、ジム。
ヒouston、何らかの可視なピッチアットパティ、あなたが取るべきでしょうか？
アクウアリス、ヒューストン。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
ロジャー。PTC の PTC に対して、許容される Pitch アタシティは何か？私は現在 AUTO に進出でき、Pitch は 118 度、ロールはほぼゼロ、ヤウは約 40 度です。
九十度音高。
私は 118 度のピッチで目に入っています。
お待ってください。
私は彼らに話しかけています。
待 1 分、ジム。ピッチは重要ですが、でも 1 分待ってください。
はい。それは降ってくるようです。それ、何ですか？そう、私は、何かを食べるべきでしょう。あ、このものは、そのようなキャンディのジャムを少し含んでいます。よく、ずっと眠れないことが続いています。私は、ずっと眠れないことが続いています。
私たちは、もう一度寝るために、何らかの理由で、今晩はほとんど眠れないことに気づく必要があるでしょう。私は、今晩はほとんど眠れないことに気づく必要があるでしょう。
フレド、こんにちは。これらのリセージバッグは、-を含まない、実質的に密封されたものですね。もし、リチウムホウ酸袋の包装用に使いたいなら、それとも何かそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれとも
はい、これは非常に緊りがあります。
はい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
はい、ジム。今度、あなたの現在の態度で、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、安定して、
はい、します。現在、103 度、106 度、2.5 度です。
ロジャー。
...？
はい。
... 私たちは... おはようございます。お世話になっております。
はい。
最後のものはゴミ袋に。お、私は考えています。もしあなたが...、それはリチウムヒドロキシド...を使う必要があるでしょう。
はい、ホスト。あなたの角度を監視しているのでしょうか？それでは、1 秒あたり 1 度未満の動きが確認されているようです。
お待ってください。Jim には、チェックします。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ジム、それは肯定的です。私たちは監視しており、あなたはほぼ近づいていますが、もう少し安定させることにしたいです。オーバー。
はい。私たちは、ただ持っておきます。
もし、現在食料期間に入れたり、食料価格が安定している間に何かしらの行動を取れるのであれば、なぜなら、少し休んで、何かを食べることをお勧めします。
右。それでは。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、ジム。あなたのレートは、十分なダンプ（減衰）を有しているように見えます。VERB 25、NOUN 07、ENTER ビットをダウンに、VERB 34、ENTER、そして次に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして、その後に、VERB 34、ENTER、そして
はい、ホスト。次に、第 25 節の動詞、第 7 節の名詞、そして第 34 節の動詞を順に読み、最後に「待ってください」とします。
右。
はい、ホスト。それは完了です。
ロジャー。ホウストがコピーされ、私たちは...
ご... 監視していただけないでしょうか？
ロジャー。
私たちは...
「監視する必要があるのは、レートです。16 分、20 分です。」
ロジャー。それは正しいやり方だ、そして、価格が降ってくるのを待っている。
はい。
どうですか？
Oh, we're taking stock of how much we got there, maybe sort of think about rationing some of it. I mean just to make sure we've got enough to last us and that we get enough water out. I'd hate to run out of water on the last day. Take a look and see how much we got, and fill them up and just hold them there. Yes, and I'll tell you the stuff that's good to eat now will be the candies, the sandwich spreads. Maybe the freeze - the dehydrated stuff. If you have to rehydrate it, it'd be kind of difficult. No, wet packs are good.
実際には、PLSSs を使うこともできるかもしれません。
はい、知っています。でも、PLSS は爆弾だ、って言うんです。
...
「速度を減らす。」
...
はい、OPS を最初に使うのがいいかもしれません。
おっさん、動き回っているんですか？
はい。
アポロ 13 は、ホウスト。オーバー。
よし、ヴァンシ。
ジェム、おまけです。この時点で、廃水が堆積し、PTC の準備に支障をきたす可能性があります。その場合は、待ってください。オーバー。
はい。私は、おそらく何もしていないと考えるのです。
はい、私はそう思いませんが、ただ確認したいだけでした。私は、あなたがそのことを知っていたことを確認したと信じていました。
私たちは、可能な限りすべての水を貯めることにしています。
... 分の一で？
新しい空間で、... 私たちは... すでに少し緩慢になりました。あなたは、右に圧縮しています。
そこにはいます。
そして、アクウァリウス。
ヒューストン。よろしければ。
はい、ヴァンシ。カートリッジのモジュールに発見されたいくつかのアイテムです。一つは、トートバッグに使用されるべき特別な塵の被覆袋です。それは厚く、非多孔性で、 upstairs の厨房から水を一時的に流すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度に水を取り戻すために一度もまた一度
はい。ジャック・ロースマは、これらの手順を簡易に作るための、 refined version の手順について、このように説明しています。そして、彼が、それをあなたに読めるまでには、もう少し時間がかかるでしょう。もし、-
はい。
「このままでは、この作業をあなたに渡すのは時間的な観点から重要ではないでしょう。むしろ、あなたが独自にこれらの部品を組み立てていくまでには、ここでは経験の利便性を一度に提供したいものです。」
はい。彼らはここからどうやって作られたのか、誰が作ったのか。
トニーは、ジョークも、そして、彼も、そのプロジェクトに大きな努力を投じています。
いいですね。
明日まで待って、その手順を提出するよう促しますが、もしもあなたが強く要望すれば、早急に提出することも可能です。オーバー。
はい、それはそれで問題ありません。私がそう思いました。おそらく、もう一度主役と三回生を渡す必要があります。
はい。
例えば、そのカートリッジは、一度使っても、もう一度使えます。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
男、そこには、低圧がひどい。もしも、その場でいるなら、いいでしょう。（笑）
アクウアリス、ヒューストン。
... 上...
はい、ジム。再度、あなたの価格が良好であるため、この手順の残りの部分に進めることができます。VERB 76 ENTER、MODE CONTROL を実行し、ATT HOLD に設定し、最後に 30 回、右に 30 回クリックしてください。
ジェットは再度発射しています。
はい、モードコントロールの「ENTER」モードで、76 番目の动词を「ENTER」に設定します。次に、右yaw 30 回のクリックで、 maneuver を設定します。
文法 76 入。
ロジャー。
「76 の verb があります。モードコントロールで ATT HOLD を選択してください。次に、右yaw 30 回のクリックを指示します。」
ヴァンシー、あなたに持たせたいのは、右の「yaw」を握るのか、それとも今すぐ始めようですか？
はい、何故か躊躇する必要はありません。すぐに始めましょう。
はい。
その後、PGNS の電源を切れることを考えます。
はい。右の歪みで 30 回クリックされた。
はい。PGNS の電源を切る前に、少しだけ見ておいてください。
「FGNS の電源をオフにする計画について、理解できますか？」
はい。アンペアを下げたい。
はい。
... 完結する...
それは悪いニュースです。
26 つの写真を、あなたに撮ってください？
なぜなら？
「あなたは、すべてを空に引き戻すことを望んでいますか？」
私は、ただ……それを射るだけ……です。
まあ、それはそれで、私は、
はい、ここから始めようと思います。
はい。
こんにちは、ジム。
はい、おそらくそこには到達できるでしょう。
アクウアリス、ホウストン。アクト・オムニ・リクエスト。
はい、ヴァンセ？
ロジャー。それが完了しました。ありがとう。
ガッド、ポテラメウスとアルファンスです。
はい、確実です。
その辺の上空で見てください。
ここから、少し古い月の写真いくつか撮影しましょう。
はい。（咳）…何ですか。…それ、戻していませんか？
はい。
そう、地球と、ポテラメウス（ポテラ）との関係が、何かあるのでしょうか。
私たちは再度揃える必要があります。
「燃焼が十分だった、そう思っているの？」
「それは中道か？ RCS は悪化している。」
RCS ... 態度。
... 彼らに、右側へ上へ来るべきでしょう。そして、私たちは正しい方向に置かれました、ジム。私たちは正しい方向に置かれています。私たちは向こう側へ向かえ、地球、月、太陽と合わせて、また右側へ曲がります。
また別の観点から、それは、より容易に取得できるかもしれません。
現在、後部ディテントを確認してください。 -
どうですか？
悪。
はい、それは正しいです。そのバラスなサービス - コマンドモジュールはそこにある。その一つを除外しよう。その一つ？
それはあまりにも良いことではありません。よし、もう一度。
保持……
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
ジム、状況情報がいくつかあります。コピーする準備ができているなら、メモ帳などに貼り付けてください。
待、ヴァンセ。
はい。
私たちは準備しています。
「そのものを捨てて、ここにステータス紙をください。」
よし、ヴァンシ。
はい。まず、中程修正は GET 104 時間で、4〜6 フィート・秒の DELTA-V の差を重視します。はい。それは最初の項目です。次に、燃料（コンソマブル）について、LM では 1498 アンプ・時間（Ah）が残り、これは 1498 アンプ・時間です。つまり、61 時間以上あれば、平均 24.5 アンプ・時間になります。期待されるのは、電源オフ後に 14 アンプ・時間（または 14 アンプ・時間）で使用されることです。このため、ミッションの終点には 500 アンプ・時間という余剰が残ります。あなた、一緒にいますか？
ロジャー。私たちはあなたといます。
私は昨日の番号を保存しました。
はい。LM では、-
私たちは一緒にいます。
ロジャー。LM には 215 磅の水が含まれており、2 1 5 です。これは 61 時間あたりに 3.5 磅の水が得られることになります。OK です。
はい。そして、電源を切った後、3.2 から 2.7 磅（約 1.44 公斤）の水を使用する期待します。これは、14 アンプ（アーム）の電流使用率で計算されています。一つ、この水については、CSM 水と PLSS 水を含めないため、追加となります。次に、LiOH を使います。CSM 缶を使用すると、12 時間ごとに 16 缶（192 時間）の LiOH を得ることができます。そして、LM には 44 時間残ります。
Vance, 第二セクターの PLSS について、その通りですか？
それは肯定的です。それはプラスです。それはプラスです。
はい、酸素。LM には残りの 44 磅があります。使用率 0.36 磅/時間なので、酸素は 120 時間（1 時間 20 分）になります。はい、次に RCS。RCS A は 6.2%、B は 6.2% です。PTC のために 2% を使わないと、RCS には十分な酸素があります。次に DPS DELTA-V。残りの 1190 フィート/秒があります。最後に、CSM EPS。99 アンプ・ハート（アンプ・ハート）の推定値です。これは推定です。これで終了します。
はい、コピーします。
はい。そして、少し質問です。ジャックに聞いて、主のバスがどうでしょうか。もし、その考え方が、将来の歩みで影響を与えるなら、例えば、主のバスを試してみます。その結果、実際に良いかどうかを知ることで、入口のスイッチの設定方法を知るために試してみます。
ロジャー。少しだけ。主バス B が命令モジュールにどうなるか、どう考えても良いか、という質問を聞きたい。
ヴィンセント、ジャックがループしている間に、この中程計画について、PGNSをオフにするかどうか、どのように考えているのか、質問させてください。
「もし、その場で立ち寄り、Jim だ。それ以降、その手順を私に渡すようにしたい。」
はい。104 時間の中盤で、彼らはその後、その手順について説明をいただく予定です。
短く言えば、ジム、問題はないでしょうが、さらに詳しく説明するのを待って、後で説明します。
はい。
デークは、夜を休むことを言います。彼は、あなたが仕事で頑張っていることを言います。少しリラックスして明日を準備しましょう。
ヴァンシー、これはジャックです。
はい、ジャック。
はい。主バス B の見方を教えていただけますか。そこは非常に速く進んでおり、その衝撃や爆発や何かの原因を最初に聞いた瞬間、その詳細はわかりません。次に、約 1 秒後には MASTER ALARM（マスターアラーム）という主バス B の UNDERVOLT（欠電）が鳴りました。その時、電圧を確認しました。その時点で電圧は良好でしたので、その時、スパイク（突発的な変動）の可能性が高いと推測しました。燃料電池 3 も良好で、流し方が良好でした。しかし、フレッド（Fred）は、その時点で命令モジュールに進入し、その席に座りました。その時、他には AC BUS 2 のライトが鳴りました。フレッドは主バス B を見て、主バス B が 0 でした。しかし、それは、燃料電池の流し方が 0
はい、ジャック、情報をコピーします。そして、まだ問題が解決していないため、待ってください。その後、情報を提供します。
お礼申し上げます。
アクウアリス様、AFT OMNI のリクエストをください。
ヴァンシー、あなたは戻って来たのでしょうか？
ロジャー。私たちはあなたといます。
はい。そこにはロックが失われました。OMNI を切り替えて、私だけのために、自分の考えを整理するために、私は、どのようなエントリーを計画しているのか、EMS や PGNS なのか、聞きたいです。
はい、PGNS のエントリーは計画されています。チェックリストの変更など、その類の作業も進んでいます。
はい、実力があります。
そして、明日、CSM の内容をお届けします。しかし、基本的にメインバス B が良いと想定しており、それをテストする手順を作成する予定です。
はい、その通りです。
しかし、
「B 番のバスが良くないですか？」
それは確かにそうです。しかし、もう一度確認してみたいです。あなたが周囲に非常に健全な状態にあることを知っています。なぜなら、心配する必要はないから、寝てください。
Oh, その - それはデークの上司です。
まあ、おそらく、そのようにすればいいでしょう。あるいは、私たちの一部も。
「混じりすぎました。それだけ、熱いマイクですか？」
はい。
はい、混じりすぎます。15 杯ですか？七杯も混じりすぎます。よほど、22 杯になります。また、少し水が残っています。その水は、もう一杯を混ぜるには圧力も足りていませんが、その水は、その杯から出ています。
それは良いです。でも、もう少し使ってみましょう。
私たちは、その酸素を効率的に使い、無駄を避けるべきです。
現在、監視しているのですか？
はい。ただ待ってください。
それ、何が必要か？
はい。
あなたは、二つしかない……、そこにあるのです。
私はいます。
「これ、信じられないでしょうが、LM の指揮を握っています。オキ。ヴァンス、おそらく、唯一の DPS が上昇エンジンヘッドで燃焼を被ったのは、この CMP だけでしょう。」
おはようございます。何かありましたか？まだ出てくるの？答えていません。私は、これで進みました。どうなるかどうでしょう。
はい。大丈夫です。
はい、どうですか？どうやってアルインメント（揃え）を達成するのでしょうか？
「ちょっと、一つだけ外す、そう思ってる。そのものを見守ってね。」
現在、減少しています。それは、命令モジュールで、冷たくなっています。また、少し揺れています。
ヒューソン、アクウラリス。
OMNI を TRANSMIT に切り替えます。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
ロジャー。すぐ、ここでの電源オフ手順を設ける予定ですか？
それは正解です。コンタクトブックを開き、ページ 6 に目を向けてください。オーバー。
ロジャー。待ってください。コンティニュー・パワー 6。この本をここに届けてください。コンティニュー・パワー 6。
はい、この……
そして、その時、ATTITUDE CONTROL の 3 つのスイッチを MODE CONTROL に切り替えます。
すべての ATTITUDE CONTROL スwitch は、MODE CONTROL モードに設定されています。
はい。そして、パワー 6 まで到達すると、電流切断器のページと、パネル 11 が見えるはずです。
はい、ペンを持てばいい。見てみましょう。ありがとう。
はい、Power 6 と、パネル 11 です。
はい。Power 6 のパネル 11 の上部の 3 行は、そのように見せてください。
はい、今、ジャック……TCAs は前回の処置で準備済みです。それらを出したい、と聞きますか？
それは正解で、ジム、彼らを出してください。TCAs が開く。
はい。私は、これらを一時的に... 再度変更します。最初の 3 行です。そして、ATCA PGNS を引っ張る、というのですか？
それは肯定的です。ATCA PGNS を開く。
はい、そのようにしました。
はい、四番目の行ですか？
確認。
はい。次に、四番目の行に入ると、IMU 操作回路を閉鎖します。これは、CDU を監視する能力を失うことを意味します。つまり、あなたの態度を監視することはできなくなります。したがって、通信用のアンテナをどう選択するかをアドバイスすることはできません。そのようにして、LM UPLINK スクリーッチをオフにし、音を立てたらアンテナを切り替えます。アンテナを切り替えた際に、あなたはアンテナを切り替えたことを確認できます。そして、アンテナを切り替えた後に、アンテナを切り替えた際に、アンテナを切り替えたことを確認できます。その後、約 3 から 5 分間、アンテナを切り替えた際に、アンテナを切り替えたことを確認できます。その後、アンテナを切り替えた際に、アンテナを切り替えたことを確認できます。その後、アンテナを切り替
はい。IMU の操作回路を切断します。その結果、私たちの姿勢を視認できません。したがって、アンテナを切り替える方法を教えてくれません。また、SQUELCH をオフにします。静電が発生する前に、アンテナを切り替える際に、地球を前に向けるように、 FORWARD 用アンテナを使用し、月を視認する場合は AFT 用アンテナを使用します。
それは正解です。つまり、アンテナを切り替えるのは私が担当します。その後、アンテナを切り替えると、3〜5 分間、再ロックを確立し、音声チェックを行います。そして、パネル 11、第 4 行まで進めます。
はい。
行 14 の HEATERS RCS SYSTEM A/B-1 において、QUAD 1〜4 を開きます。ECS については、GLYCOL PUMP の AUTO TRANSFER については、VHF A RECEIVER と COMMANDER AUDIO を開きます。PGNS については、IMU STANDBY 回路を閉じ、閉じ直すと、 heaters を可能にします。読み返します。
行 4 で、 RCS システム A と B の 4 つの熱源をすべて開くこと、そして 4 つの回路跳動器を閉じる。AUTO TRANSFER を閉じ、VHF A レコーダーと COMMANDER AUDIO を開き、IMU STANDBY を閉じ、LGC DSKY と IMU OPERATE は開く。
それは正解です。その行列内の他の破綻は、チェックリストで見られるように見えます。そして第 5 行では、EPS の下で ASCENT ECA CONTROL を開くことを要求します。オーバー。
ロジャー。私は、すでにそのものを開けています。ASCENT ECA CONTROL は、おそらくすでに開いているはずです。
はい。それでは、確認します。LMP 系は通信システムです。また、自己のアンテナ切り替えを行う必要があります。したがって、約数 10 分待機します。はい、なぜなら、アンテナを切り替えるからです。
私たちは、再度ロックオンする必要があるでしょう。それとも、正しいのでしょうか？
それは正解です。LMP のパネルに、そこにあるので、その場で働きます。
はい。何か他に、私が必要としているものがあるのでしょうか？
はい。パネル 16 は、Power-7 のページにあります。上段、唯一の変更は：RCS SYSTEM B の下、PQGS/DISPLAYS を開きます。オーバー。
はい、このチェックリストは、現在、複数の手順にわたって数回書き換えられており、その上で、トップ行の 2 つは開き、次の 3 つは閉め、そして、QUAD TCA の 1、2、3、4 号を、クロスフェードは閉め、TEMP/PRESS DISPLAYFLAG は開き、そして PQCS、MAIN SOV は閉め、そして... は開きます。
それは肯定的です。そして第二列には変更はありません。オーバー。
はい。もう一度、この項目についてご説明します。最初の 4 つは閉められます。次に、第 8 つは「LOGIC POWER B」から「DESCENT ENGINE OVERRIDE」まで、9 つは開きます。CWEA は、閉められますか？
それは肯定的です。次は五回閉じましょう。
はい。
はい。第 3 行、COMM: DISPLAY 下、SE AUDIO は閉じ、VHF A TRANSMITTER は開きます。これは変更です。VHF B RECEIVER は開きます。PRIMARY S-BAND はパワーアンプが開きます。TRANSMITTER/RECEIVER は閉じ、S-BAND ANTENNA は開きます。PMP は閉じ、TV は開きます。ECS: DISPLAYS は開きます。GLYCOL PUMP SECONDARY は開きます。LOC PUMP は開きます。CABIN FAN CONTROL は開きます。CABIN REPRESS は閉じ、そして次の 4 つも閉じ、すべて読み返してください。
はい。ディスプレイは開いており、音声は閉じています。VHF A は開いており、VHF B は開いており、電源アンプは開いており、送信/受信は閉じており、S-BAND アンテナは開いており、PMP は閉じており、テレビは開いており、ディスプレイは開いており、次の 3 つは開いており、カバンレプリストは閉じており、残りはすべて閉じています。
それは肯定的です。そして第 4 行、HEATERS の下では、すべてを希望します。修正：すべてを希望するのは、QUAD HEATERS を開くことです。修正：すべてを希望するのは、QUAD HEATERS を閉めることです。
すべての -
「DISPLAY」を開く、S-BAND アニタナを閉くことでマスターアラームを避けるため、カメラのシーケンスも開く必要があります。EPS 下では DISPLAY を開く、DC バス電圧を閉く、インベーター 2 を開く、ASCENT ECA を閉く、ASCENT ECA コントロールを開く、DESCENT ECA を閉く、DESCENT ECA コントロールを閉く、TRANSLUNAR BUS ティを閉く、クロス ティ BUS を開く、BAL LOADS を閉く、BAT FEED ティを閉く。どのように読めますか？
はい。 RCS HEATERS 4 つは閉じられます。DISPLAY は開きます。S-BAND ANTENNA は閉じます。CAMERA SEQUENCE は開きます。DISPLAY は開きます。DC BUS VOLT は閉じます。INVERTER 2 は開きます。ASCENT ECA は閉じますが、ASCENT ECA CONTROL は開きます。DESCENT ECA は閉じられます。DESCENT ECA CONTROL は閉じられます。TRANSLUNAR BUS TIE は閉じられます。CROSS TIE BUS は開きます。BALANCE LOADS は閉じられます。BAT FEED TIE は閉じます。私は 1 つの質問があります。Jack。パネル - 第 2 行の LIGHTING 下にある FLOODS と TRACK は閉じられますか？それとも開くべきでしょうか？
負荷。照明のスイッチとリホーストータをすべて閉じて、照明を制御します。オーバー。
はい。照明は必要ないと思います。そうすればいい、と私は思っています。
そして、第 4 行、RCS SYSTEMS A/B-2 の下、QUAD HEATERS の位置を見ると、回路切断器が閉じられています。しかし、私は、パネル 3 の RCS A/B-2 QUAD スイッチ 1、2、3、4 をすべてオフにしてください。オーバー。
そして、あなたの四隅温度を視聴します。必要であれば、少し温めるために、パネル 3 に四つのスイッチを投げるように指示します。
はい。次に、この PTC モードが十分か確認できるでしょうか。そうすれば、後で配置を変更する際に、このモードが適切で、誤って配置を変更するのを避けることができます。
1 つ、Jim、Stand by。Jim、今から見て、PTC は、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも、PTC のようなものでも
はい。
はい、そして、Power 8 のページを回転すると、残るのはスカファクション機能です。低ビットレート TM を持っています。しかし、VHF は持たれていません。CWEA、GLYCOL PUMPS、SUIT FANS、そして CABIN REPRESS を持っています。そして、ATTITUDE CONTROL では待機します。ATTITUDE CONTROL では、緊急用にはハードオーバーが用意されます。通常の用途では、15 分間待機して熱器を温め、使用前に準備する必要があるとします。どう読めますか？
はい。緊急時は硬着地（硬着地）を使用できますが、通常の使用では、暖房をかけるために 15 分間請求する必要があります。
それは肯定的です。
はい、ジム、この電力ダウンプロセッサは完了しました。待て、あなたにそれを対応するのを待っています。
はい、ジャック、始めましょう。私は、PGNS を失うのを嫌います。中盤の procedure が良いものだと、私は確信しています。
それは。
「お伺いしますか？」
はい、可能です。まず、パネル 11 をオフにします。すべてを開けます。
閉じます。
はい。
待マスターアラーム。
はい。
ここから。
LTG. すでにそのことをしました。
「私が完了したら、このまま渡します。その後、ご自身でこのまま渡し、再度確認してください。」
はい。
はい、照明は点灯しているようです。でも、私は少しは必要ないな、と少しは思っています。
まず、その 4 つは近いです。開いてください。エンジンアームも開いてください。
例えば、ホウキョウです。
はい、アキュラウス。
それには少し時間がかかります。
あなたは、パネル 16 の HEATERS RCS SYSTEMS A と B において、QUAD 1 HEATER 回路の断路器が押し出され、密封されているとされています。もしそれが再度押し出される場合、それは一度も再設定（リセット）できないと推察されます。
はい、ジム。四つの QUAD HEATER ブレーキを閉めてください。パネル 3 のスイッチで熱源を操作します。オーバー。
はい。
はい。
はい、その場でやる。
はい。パネル 4 の HEATERS を閉じます。4 号室から 4 号室まで。OFF。
はい。お二人は寝てから、フレッドをあげてください。
（笑）我仍然有一件事要问杰克。我仍然认为——我仍然说——在面板 16 的照明上，以及照明和跟踪灯应该打开。我们并没有使用它们。
はい、何か論理や理由があるかどうかについて、お伺いできますでしょうか。
はい、ジム。それだけ、トラックとフォールド、大丈夫です。
はい、TRACK と FLOOD は開いています。
さて、なぜなら、ジャック、その通り、そして、それらのこと、と、
はい。
-
はい、これを受け取ります。
はい、ジャック、今一番懸念するのは、宇宙船の CO₂ 上昇です。そう思っているのでしょうか？
それは確認されます。今、10.6 台まで稼働しています。さらに高くなることも可能です。もう一つのカートリッジと、命令モジュールカートリッジの製造手順も準備されています。その後、その手順を渡します。
はい、心配ありません。ただ、あなたがそう思うように、少しだけ気をつけてください。
はい、いますか？
- - 彼らは、ここから寝て眠りにつくのをやめ、CO<sub>2</sub>の増加を忘れないようにしません。
はい、彼らは... を使うのでしょうか。
ロジャー。あなたのために観てますよ。
はい、それは理解しています。
- すでにここにいます。現在 10.7 ミリです。また、15 ミリメーターの手術があります。
それは新しいものです。
新しいものがあります。
はい、ジム、主キャリバーに 1 時間残し、副キャリバーに 6 回または 7 回残します。
はい、いいえ、もう一度、そのバックパックのサスペンスが、もう一度、どうでしょうか？
はい。はい。それなら、そのものですね。
そして、正しいです。背後に上昇エンジンカバーの後ろに、もう一つのプライムカートリッジがあります。
はい、わかります。ありがとう。
はい、はい、私はただ…
はい、おそらくそのパネルですべて正しいはずです。中盤を確認しましょう。はい。電源を切った後、私が待ってください。教えて、私がいます。
はい、ジャック、もう一度、LM のチェックアウトを待ってください。
しかし、彼はそれを私に与えています。当然、私にも命令モジュールを与えています。それは、今も相当に惰性です。
はい、まず歩けば、次に走ることを知っています。
アクウアリス、ヒューストン。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、ジャック。
ロジャー。あなたの情報として、ジャックです。
あなたは明確で大声です。
- すべての分析は、14 アンプの電源ダウンで構成されていますが、現在 12.3 アンプで読み取れています。分析より良い状態に帰れるでしょう。
それは良いです。
ジャック、私は、夢休みの休暇に夢中になる予定だったと気づきました。
まあ、試してみましたが、できませんでした。私は、今、あなたが寝ているはずだと考えていたのです。
よし、フレドが何かを食べるようになり、ジムも「スキャンダル」を始めるようになり、フレドがセットになるまで、コモンはここで待っています。
はい。
私は、ちょっと、はい、準備が整いましたか？そう、彼は、ちょっと、ただ、ただ、話しかけていた。彼は、私が、待っている、と、言っていた。私は、待っている、と、言いました。それ、OK です。NET を、お断りした、と、言いました。しかし、どうでしょう？NET を、監視する、と、言いました。でも、どうでしょう？CDU を、監視する、と、言いました。でも、どうでしょう？CDU を、監視する、と、言いました。でも、どうでしょう？CDU を、監視する、と、言いました。でも、どうでしょう？CDU を、監視する、と、言いました。でも、どうでしょう？CDU を、監視する、と、言いました。でも、どうでしょう？CDU を、監視する、と、言いました。でも、どうでしょう？CDU
ここから出た。それを捕まえた。はい。今、平方されているのか、それとも、ここに COMM を渡すのか、お答えします。
私は知らない。 [...]
彼らは、12.3 アンプで現在、14 個の分析に基づいており、より良いです。はい、ヘッドセットは yours です。
はい、ジャック。どう読めますか？
聞こえて、はっきりと、フレッド。オミニ。
はい。
はい、聞こえた -
私は、すべての良い休みに luck を出せます。
はい、全部の好のセールスをお得にしました。ジャックは COMM モードについて私に話しましたので、その点についてご質問があればお答えください。
はい。
そして、PCU（または PTC）の状況はどうですか？Jack 先生は、CDU の状況について教えてくれました。どうですか？
まあ、そうか、少しオフセットしているかもしれない。太陽は少し高くなっているように見えた。地球はまたこちらへ向かい、その視点は同じように見えた。月がもう一面に現れるまで待って、ジャック。
はい、フレッド、背景音で聞こえなくなりました。私は、おそらくジャックが、COMM・UPLINK SQUELCH（通信・アップリンクスプリング）についてどうするかについて話したと信じています。アンテナを調整してください。私たちはあなたの態度を視認できませんので、このため、3〜5 分後にあなたの Voice Check（音声チェック）を行います。そして、地球を通過する際、前向のアンテナを使用し、月を通過する際、後向のアンテナを使用します。
はい、それは相当シンプルです。お見事、地球を認識しましたので、非常に明智に、 FORWARD に切り替えています。
お兄さん。
もう電池ですか？
...本当に病気がひどいです。
地球は、少しだけ、遠くにある。
そして、ジャック、まだ、お前ですか？
まだ、フレッド。
はい、 upstairs の時、少し前に、サービスモジュールの通路から見えるような新しい排気口を見つけました。窓の 1 号室と、その中に散乱しているような金属の塊（約 4 インチの正方形）を見ました。その色は銀色で、サービスモジュールのどこかから出てきているように見えました。
はい。窓から外に出るような venting がありました。
そして私は…
はい、どうぞ。
はい、その場所が私の視線が向いている場所です。照明は、そのように外に映ってました。その印象を与えるのは、私は LM 窓から外に出ていることに気づきました。それは、新しい星のフィールドを創り出してくれたものです。ここには約一千個の小さな火花が散っています。
はい、窓の 1 号の venting が見えています。4 インチの正方形の金属片が散らばっており、銀色でした。また、 venting が見えているのか、それともゼロアウトになったのか、確認しています。
「わからない。上階から上がって、LM まで下がった。ジャックだ。ジャックが上がるなら、見直して、私が知ってほしい。そう、直接この後部を切り替えることに迷う。月を見つけた。月は綺麗だ。ジャック、そう、PTC はいい感じだ。」
はい、PTC が良好であれば、COMM 遅延は発生しません。
はい、確かに月が小さくなっています。
お、もう一度、排気について質問します。それは、新しい排気か、それとも、最近よく見ていなかった、ずっと排気だったのか、という問いかけになります。
「本当に言えませんが、ジャック、LM 内でずっと絡みついていて、もう別の半分を忘れたように思えます。でも、窓辺に流れるものを見逃すことが数回して、最初には新式の排気口だと思っていました。それは重さもあまりになかったです。」
はい。コピー。ありがとう。
そしてジャックは、今すぐ見に来ます。
はい。そして、ご参考までに、すべての番号は、14 アンプの消費電力に基づいています。実際には、12.3 アンプを使用しており、分析に少しオーバーフローしています。
非常に良いです。とても良いです。
そして、私たちは...
「そう、アキュラウスが本当に勝率が高いです。」
はい、それは数件のものの一つです。また、私がジムに話したことを伝えたいことは、制御に関するものです。現在、ハードオーバーで需要があれば、制御権を握ることができますが、通常の制御モードへ移行する際、四足ヒートラーがオフであるため、姿勢制御の要請に対して 15 分前の通知を求めます。オーバー。
はい、ジャック。ちょっと、なぜか、プラットフォームがオフになったから、なぜなら、瞬時に制御が必要だから、心配する必要がないから。でも、少なくとも、熱器を 15 分前に温め、スロットルを使う前に、熱器を温める必要がある。
右。もう一つ、ECS/EPC の表示回路を抜いて、CAUTION/WARNING を電源に切り替えておきました。もし ECS 型または EPS の CAUTION/WARNING 表示を、DISPLAY 回路で電源に切り替えておけば、その表示を消す必要があります。そして、パイプアス（パイプアス）温度、ASA 温度、プロペラアス温度（除外）を監視し、四角形温度（四角形温度）を監視します。
はい、それは非常に良いです。ジャック、彼らを見ています。それで十分です。
そして、家ではみんな元気です。
いいですね。
そして、フレッド、CO₂が蓄積しています。ゲージで 11 度、医学的な蓄積が 15 ミリメトリムに達し、その時点で次世代を切り替えることになります。リチウムホウ素が充足しているように見えます。約 192 時間（CSM カリットを含む）で、それをどう使うか、よく知っています。すぐにそれを書き出すと、それはどうなるか、よくわかります。一度も書き出せないわけではありません。
はい、彼女に試してみます。また、12〜1/2 ミリヘクトパスカル（ミリヘクトパスカル）の表示を船上で示します。
ロジャー。そして、あなたの時間があるなら、いつかコピーするタイミングで、その飛行計画を渡します。急ぎはありません。
はい。1 分待ってください。ジャックの背が現れる。
はい。ジャックが、まだ出ていると説明した。司令官の側で出ているだけだ。同じ窓（1 番）で見た。マイナス Y とマイナス Z 軸の間にある。
はい。もちろん。
ジャックは、それは確かにサービスモジュールで、その印象も、彼も。
はい。つまり、サービスモジュールかどうか、そして、以前から残っているものか、それとも新しいものか、ということを確認したいですね。もしよろしければ、その理由も教えてください。
はい、ジャック、少しだけ待って、彼に質問を答えるつもりですが、今、彼の印象をどう見せるべきか、その後の事故直後にその強度に近いかどうか、その点について言及します。そして、その点について同意するつもりです。私は、彼は半分、私は三分半だと言います。そして、ヒストン氏は、その残存物か何か新しいものか、その点について、あなたの印象を聞きたいと聞きます。
「なぜ、その後に、私はそのように感じましたか？」
「はい、それは、新しいもの、新しい発熱、も、ある。
はい。オミックスを FORWARD に切り替えます。
フレド、もしあなたが実用的なことを考えているなら、撮影用カメラの設定を調整して、 venting の写真に使えるものを用意します。また、カメラが準備されている場合、どのカメラか教えていただけますと、そのカメラの設定を調整していただけます。いかがでしょうか。
はい。ジャックは、250 ミリミッターのレンズを持つものを持っている。それは標準的な EL です。また、数百枚の地球・月画像を撮影した、カメラ 1 の表面カメラを持っています。また、上階にあるレセプター（レセプター）も便利です。そして、DC カメラも備えています。つまり、約...
はい、コピーします。
- - 選択してください、なぜなら、
私は 250ミリメートルの複製品を取得しましたが、Reseau は available です。他のものはどうでしょうか。
はい、私はこの LM にもハッセルブルドの表面カメラを携えております。カメラ 1 です。
そして、ジャック、もし画面撮影をやるなら、命令モジュールのウィンドウを切り替えるべきだと考えます。早くやっておいて、ジムとジャックが休むまで待ってほしい。
私たちはその点に同意します。
はい、フレッド、この場所のキャプテンを気にしない。命令モジュールのウィンドウから撮影をしないのは、休息期間後にのみ行うこと。
はい。
移行して FORWARD OMNI を選択します。
はい。フレド、ご参考までに、船載の CO₂濃度は地上で読んでいるところより少し高いです。その分岐点（15）を通過したら、次世代の計器に切り替えてください。30 分ごとにステータスを確認したいので、その分岐点で電話を振って連絡します。でも、まだあなたについて考えていることを知らせたいので、BIOMED 右側へ進めばいいのです。
はい、バイオメディカルです。
こんにちは、この S-band の COMM モードで、どのように読めますか？
5 平方、フレッド。どうして？
私たちはまだここにいます。どうですか？
はい。私の CO₂ 濃度は現在 13 以下です。
もう一度、そのことは言え。
それは、13 点以下です。
はい。13 点以下です。情報として、いくつかの分野で作業を進めています。中程の計画が来ると、制御システムとどのように運用すべきか、そして、どの制御システムを選択した後に、どのように操作すべきかについて、どのように調整すべきかについて、LMS と複数の船員が作業を進めています。また、CSM の導入、どのようにして、いつ、CSM をどのように起動すべきかについて、CSM のシステムステータスについて、明日、メインバス（Main Bus）のチェックアウトを行う予定です。多くの人が非常に強く働いています。月の表面カメラのために、f-stop 設定があります。1/250 秒、目標の機会を撮影してください。各画像は 3 つの f-stop を使用し、どのものか最適なものかどうかはわかりません。4、5.6、8、1/250 秒で、月の表面カメラを使用してください。コピー
はい。1/250 秒、4、5.6、8 の表面カメラを使用します。5.6 と 8 の範囲で 2 つの数を 2 つ以上撮影し、11 秒も撮影したところ、月がまだ明るく大きく、おそらく f/8 から f/11 の範囲に上がっているか、あるいはその範囲内にあると判断しました。
ロジャー、最後の部分を掴まなかった。COMM が少し改善する頃には、もう一度言えるかもしれない。
はい。今、ジャック、どのように読むのか、お尋ねします。
それは、フレッド、とても良いです。
はい、私は月がまだ非常に明るく感じているので、おそらくf値が高くなる方が良いと思います。f/8、あるいはf/11くらいでしょう。
はい。
私は月の左隅で、ファーマロ形成の足跡を、もう一瞬でも見逃すことができませんでした。私たちは、近距離で見たことがありませんでした。
はい、モニタの画面で、フレッド、月が 16214 マイル外に移動し、約 4500 フィート/秒の速度で移動していることを知っています。
はい。
この飛行機は、地上と上空でまだ進められている作業の音から、おそらく地上のシステムへの大きな試験になるでしょう。
はい、あなたは少しもって、そのことを考えているようです。
はい、今まさに、OMNI を切り替えるという大変な仕事に直面しています。
はい、ここにいるみんなは、100 _percent  optimistic です。今、全体を向上させる方向に、勢いがあります。
はい、おそらく、特に自分自身で、そのエントリー日への準備が十分であるべきでしょう。私は、それは非常に忙しくなるでしょう。
はい、それでは、その手順について、私たちは作業を進めています。そして、ケンは、準備を始めるために、かなり多くの作業をしております。
非常に良いです。
どうですか、フレッド？
はい、大丈夫です。
はい。104 回で中距離修正を検討しています。約 20 回から、18 回から、そして 7 フィート/秒です。他の選択肢は、PTC を維持し、再度戻れない可能性を考慮して、延ばすことです。つまり、その方針は検討されているものの、ただ、現在の追跡は、中距離修正なしで、7.11 の Gamma を示しています。6.51 と異なり、すでにコースの中央と外側の境界線の間で 0.5 度ほど離れています。さらに、その範囲を調整します。
はい、それは良いです。
そして、私たちは、水が飲めるかどうかの誤解が、以前にありました。水は飲めない。水は飲める。水は飲める。38  pounds、そして Surgeon は、フルーツジュースを飲むようにしてください。オーバー。
はい、はい、私たちは上り、スラグタンを圧縮する手順を適用し、ジャックと私は合計 22 杯の飲料を飲みました。
はい。
そして、私は仮定します。ジャックも、今もその場所にいるようです。
はい。それは肯定的です。二人ともそこにある。
「はい、私には言えないが、PTC は少し揺れていくようです。地球は少し窓辺に下がってきて、月は少し高くなっているように見えます。」
はい。理解しました。PTC、地球は下へ、月は上へ。
はい。
そして、フレッド、このジャリリギッドされたコマンドモジュールに、リチウムヒドロキシドのタンクは、少なくとも二つずつ作って、それぞれに二つずつ使うようにします。それは、二つのホースセットのそれぞれに一つずつ、それぞれに二つずつ作って、それぞれに二つずつ使うようにします。それは、これらのジャリリギッドボックスのいずれか一つを、赤い fittings に接続し、リチウムヒドロキシドを吸い込み、そして青い fittings に吹き飛ばすようにします。そして、このとき、LM リチウムヒドロキシドタンクを、スーツループのいずれか一方（主または副）から取り外します。そして、このようにして、このように作って、このように作って、このように作って、このように作って、このように作って、このように作って、この
はい、ジャックと私は、上階へ上がって、両方ともキャニスターを持って帰りました。彼らは何かを掴んで、それを使って何かを探し、それを使って何かを調べました。それは、なぜなら、彼らが pantry（パンリー）の棚に収められている水に飲み物として使うために、プラスチックの容器が必要だったからです。彼らが棚に収められている容器を持って、何かを準備し、それを使って何かを調べました。さらに、彼らが使用されるダンプコントロール用の多孔い袋も、それを使って何かを調べました。
ご来日、デザインをご提案されたらどうでしょうか？
また、たくさんあります。
はい。私たちは、材料と、あなたの言葉について、ただ見ただけで、そのものを見ていた。当然、私たちは、硬い背の紙飛行データも、たくさんあります。
はい。私たちは、カニスト（キャニスター）を使用することを決定しました。液体冷却の着衣（着衣）には、その中に包み込まれている布（袋）があると考えられます。その袋も、使用できるものだと考えます。実際に試してみましたが、その結果、袋の中に袋という構造があり、その中に液体冷却の着衣があります。最も近い袋は、液体冷却の着衣に近いです。その袋を、非常に慎重に切り刻むと、非常に良い構造になります。
はい。
そう、もう一度この袋を使う必要があるでしょう。もう二個しか持っていないので、これ以上二個以上の缶を造る必要があると思います。
ロジャー。
フレド、約 4 分後、別の通信サイトへ渡す予定ですが、アップルリンクを再構築するには約 1 分かかるので、その準備をしておいてください。
はい、ジャック。
フレド、今から手渡しました。どう読むのですか？
大声で、ジャック。
同じです。
実際、少し音を出して来るのですか。
フレド、もう一度言わなければなりません。そこでは読めないでしょう。背景音が多すぎるかもしれません。新しいアンテナが必要かもしれません。
はい、もう OMNI 側です。以前よりさらに大きな声で入ってくることを言っています。
ロジャー。もしかしたら、私が立ち上がっているからでしょう。もう、進んでいけるようになっているようです。
そして、ご参考までに、ジャック、私は牛肉と gravy などの他の assorted goodies を片付け、その旨を伝えます。
私は、この行為は、全権と指揮官の許可なしに、全権を有するものではないと推察します。
そして、この時、誰が指揮官であるか、あなたは考えていますか？
もし私が彼なら、あなたが食べたものをすべてサインアウトするようにして、それで知ることでしょう。
まあ、私は LM の内に入ろうとして、彼には... 意外に、この PTC は X 軸の周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波数周波
お疲れ様です。もう一度、逆方向にしてみます。
彼らは、ここにいると、これを知っていた。
はい、それは正解です。LM において P52 を行うことは、良い仕事をする人にも、誰にも聞かないでしょう。
例えば、もしあなたが、その牛肉を噛んでいない時、CO₂の値を教えてください。
はい、私は 13、1 を読みます。
はい、読書が少し、あなたとの距離が近くなっているようです。
はい。それは、Jack、もう一方向に進んでいるようです。地球は上昇し、月が窓から下がり始めています。
ロジャー。LPD 番号を定期的に提供してください。
LPD 番号は？はい、OK です。
実際には、連続して 2 つまたは 3 つの REV を与えられたら、その方向を予測し、必要であれば再設定を行うことができるでしょう。
はい。
はい。地球の中心は、LPD 番号 4 で、ちょうど通過しました。
ロジャー。地球の中心のLPD 4。
そして月の中心は約 21 LPD です。
はい、LPD 21 号は月の中心でしょうか、そう言われますか？
それは肯定的です。
そして、フレッド、水の使用量は予想よりも少し良い状況です。3.5 磅/時間の設計数で、約 3.0 使用しています。期待すると少し減るでしょう。
美しい。
この飛行機が完了したら、本当に LM ができることを理解できるでしょう。
もしかしたら、...
もし熱防護罩があるなら、家に帰ってください。
はい。地球は、LPD 指数のすぐ上を、約 6 分間だけ、ただの通過でした。もしそれが延長された場合、その数はマイナス 6 になるでしょう。
はい。マイナス 6 度、遠くにあるところ。
はい、実際にはそのような数字は存在しません。私はゼロを越えた線を引き、負の割合の場合、それはゼロが存在するべきだった場合の値になります。
はい。もしマイナス 6 があれば、それはその場所になります。はい？
はい。
はい、まだその超高密度の星帯はありますか？
まだ見えます。今、その場所を見ています。私は、太陽が私の後ろにあり、その光が、数多くの小さな火花（星）が現れると、そのように見える。はい。そのように見えます。私は、銀河の中央に、そのように見えます。数千人の小さな火花が、私の視界の範囲で、さまざまな距離で現れており、そのように見える。
彼らは少し興味深いもので、すべてが動き、輝いています。そして私は、少なくとも私は、いくつかの火花のような火花から、時々、本当に星のような星を得られるという考えを持っているが、それは星のパターンを特定する能力を完全に破壊している。
はい。これまでのところ、火花塞がどのようなものか、およびその中で何かが放出されているのかを特定できていません。
はい、私は、おそらく、電源を上げると、何かしらの ... まで、まだ、得られない ... でしょう。
どう、フレッド、どうですか？
お、グラスにこのグラプドリンクとグレープフルーツオレンジジュースを飲み尽すと、おそらく pretty good shape になるでしょう。
「間隔で、このトレーニングを始める前に、このトレーニングを始めるまでの間に、どれくらい寝ていただけたでしょうか？」
お、4 時間くらいで推測します、ジャック。待ってください、何に言っているのか、質問します。
それは、私が今作った火でした。その火と、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、その時間、
Oh, no. 我昨夜没去睡觉，因为昨晚的整个行动，我整整睡了 4 个小时……
はい。
まあ、とりあえず、どこで最も疲れている人是谁か、誰か、というのを探しているようです。君やジム。
私は、明日の数日間でかなり捕まえるでしょう。
もう一度言え。
私たちは、数日間でかなりしっかりしてしまいます。
はい、ジャック。地球は再び下がり始めました。LPD のhack は1 度でした。
はい。地球の中心の半分の一度。
そのTVドラマは、夜に LM に入れた時、フレッド、とても良いものだった。
はい。10 分後に、もっと良いものになるでしょう。
はい。そのショーで、その後の急いで、その地には虫たちがいました。
はい。正しいです。
はい。月の中心は約 2 度の LPD 減点です。
減二度、月の中心。
チャールは、挨拶を言います。
「誰ですか？」
チャール。
彼は、まだそこにいるのでしょうか？
もし時計が間違っているなら、そこにはもう 2 時前の時間だ。
はい。それは、その男です。
おっ！いいね。
こんにちは、チャリーに、私にこの赤ちゃんをありがとうの理由を伝え、その後に私に帰って来ます。
はい、あります。
はい。ジャック、LPD 付近で 18 度程度で地球が通過しました。
ロジャー。地球の中心の半分には 18 度の角度をコピーします。
はい。月は、約マイナス 17 度からマイナス 20 度程度、LPD として推測します。
はい。月のマイナス 17 になります。
「飛行艦に一周を一周して戻りたいですか？」
もし航空母艦に乗れるなら、時間は関係ない、ジャック。
彼らはスーマリアへ、ヘローであなたを連れていきます。スーマリアで夜を過ごすこと、141 号機に乗ること、そして翌日、エリントンに到着します。
はい。少し原案のイメージに似ているようです。
もし夜間に船に泊まることを心配していたら、エリントンへ直接、サモアへ。
非常に良いです。
男、これらの推進器は、確実です。
フレド、私は読まない。アンテナを交換する前に、もう少し大声で声を上げてください。
どうして今、読むことができますか？
よかったです。
はい。推進器……そして……外側……と、それらは……
はい、フレッド、すみません。今、私に読まれているのはできません。もう少し待って、少し待って、少し待って。
はい。
「それとも今から試してみますか。もしあなたが声を上げれば、背景音は少し減ります。」
はい。今どのように読んでいるのでしょうか？
少し良いです。
私はただ、quad 1 と 4 のクッドの推進器に目を通したまま、外筒の表面にわずかな色の変化があることを報告しました。ノズルは、以前に射撃されても、まるで新しいもののように見えます。そして、内筒の上部の細いものたちも、そのように見えます。
「トランスミッションの推進器の色が、1 号と 4 号の四駆に発射されていませんか？」
「それらすべてがもう綺麗に見えます。おそらく、彼らは火を燃やして綺麗に焼いてしまったのでしょう。……違う色、銅、bronze、酸素セルの色。彼らは火を燃やしたのだ。私が彼らに火を燃やしたから。OK。地球はLPD 42 度で走っている。」
ロジャー。LPD 42 をコピーしてください。それは肯定的ですか？
それは肯定的です。
そして、フレッド、それはなぜか、COMM は少し劣化している、背景音のようなものになる、という理由で、態度が少し外れるからでしょう。
ロジャー。
AFT OMNI ではどのように読み取れますか？
私は、フレッド、読んでいる。背景音が非常に多い。態度によって来たり去ったりするようだ。
はい、おそらく、今すぐ命令モジュールを覗いて見ているだけではないでしょうか。
どう、今、ジャックと読めますか？
同じくらいです。
はい。
はい。そして、月が約マイナス 14 度で通過しました。
はい、マイナス 14 度です。
その通りです。
はい。あなたの着陸地点は、着陸エリアの天気は、約 560 マイル南のサマリーに比べて、1500 分、散り、高ぶりの、波が 5 フィート、風は 15 ノット、視覚は 20 マイル、雨は約 10% の範囲で降る、そして着陸は 08:00 時、約です。
はい、それはとても良いですね。
はい、フレド、サターン IV の衝撃に、S-IVB への影響をどうやって把握したの？
はい。ちょうどその角を過ぎた頃、ヴァンスと、彼らは、それは、... 衝撃... と、... 地震計に記録されています。
はい。ALSEP からの 74 海里の範囲で、長周期の波道で大きな地震活動が検出されました。この活動は、4 時間後に振幅が減少し、高エネルギー波道（SIDE からの高エネルギー波道）も検出されました。
はい。それは、… に追加すべきだ。
はい。その時、地球の LPD 番号は 32 です。
ロジャー。32。
どう、今、ジャックと読めますか？
私は、フレッド、読んでいるんです。でも、背景音はけっこうあります。
ジャック、確かに、私たちは月を離れていくことを、一目でわかります。一度もモノクロームで全部を把握していたのです。今、FPA 8 の上空にいます。
ご指摘の通り、何より超えたのでしょうか？
点（FPA 8）と C ンニヌス（Censorinus）の間にある点（FPA 8 と C ンニヌス 間にある点）
フレド、今、そのチェックポイントについて、言えるでしょうか？
はい。そして、月面での LPD はゼロでした。つまり、戻ってくるようです。その点の位置は、C ンサーニヌスと FPA 8 の間にあるように見えます。
はい。
はい。そして、ジャック、地球のレーダー角度は 24 度です。
ロジャー。地球は 24 時。そして、CO<sub>2</sub>の 15 時が来ているようです。次回のメインカートリッジを交換する前に、SECONDARY（次世代）を選択し、メインカートリッジを交換してください。オーバー。
はい、メインのキャリッジを交換する前に、SECONDARY を選択します。
はい、フレッド。そして、主キャリバーを交換する際、PRIMARY を再選択しない。SECONDARY を使用して、SECONDARY を使用するまで、SECONDARY を保持してください。オーバー。
はい。私は主を主として、次は次級まで使い切らないとします。
そして、ジャック、変更は完了しました。
はい。変更完了をコピーし、CO<sub>2</sub>の 4.5 を読み取ります。
はい。私は……
はい。地球の LPD は 8 度です。
「8 度、フレッド、どうですか？」
肯定的。
はい。
まあ、あの月の光が、ジャックに漏れちゃった。でも、推測するくらいなら、LPD の角度は 42 度くらいだろう。
フレド、読んだままにできないのですが、LPD の角度に思えます。
ロジャー。これでいい、ジャック。月は約 42 度。
「月が 22 度ですか？」
四二，42。
はい、4 回。ありがとう。
どうですか、フレッド？
...
はい、フレッド。背景音で何かを話しているのに、聞こえるのは barely（ barely ）です。何かが聞こえるのか、わかりません。
こんにちは、ホウストンです。アクウアリスです。
こんにちは、アクウラリスです。どうぞ。
ロジャー。フレッドは今、休むために戻ってきた。このロヴェルは、この役を担っている。
「ええ、早めになっちゃったね？」
その命令モジュールの彼方では寒いです。
確かに、本当に考えていたのは、もう少し寝ていただくことだった。私たちは、疲れていて、もう寝ていただくのは無理だ、と判断しています。
まあ、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に一度、一度に一度に
はい、ジャックはあなたと一緒にいるようです。
はい、ジャックはもう消え去ったようです。
はい、ジム。ちょっと、PTC を少し見ています。フレッドは地球の中心付近を通過した際に、月中心付近のいくつかのLPD 角度を提示してくれています。そして、COMM が少し劣化していることを確認しました。そのため、お話しを促す必要があるかもしれません。
ロジャー。理解します。
そして、次は次級 CO₂ 缶へと進みます。フレッドは主缶を交換しましたが、次級缶まで待って、すべてが完結するまで続けます。
はい、私はテープを... CO₂で使います。
私たちは、4.2ミリメトロの Partial Pressure CO₂ を読み込んでいる。次は 15 まで到達するまで、次は使用可能である。
はい。それは良いことです。
アクウイアースでは、水用量と電用量の初期推定を比較した際、水用量については正しい判断となり、最初のアナライズで期待した電用量よりも少しだけ少ないと推察されます。つまり、水用量の判断に正しい判断をされたか、あるいはその分野で少し先行しているかのいずれかです。
はい、それは激励的なことですね、ジャック。
そして、いくつかの温度が観測されます。あなたは熱源をオフにしています。私たちはその温度を監視しています。それはパイプアス（PIPAs）、ASA、四角形温度（quad temps）と推進剤、そして除外されたのはドプス推進剤です。
はい、そのものはいらっしゃいます。
私たちは、おそらくご存知のように、今から始まるいくつかのグループが、手順の検討を進めています。一つは、中程修正（中程修正）を組んで、システム、態度、どのように実行すべきか、アルインメント技術などについて検討を進めています。もう一つは、エントリーを含め、CSM のアクティブ化のタイミングと方法について検討しています。CSM のシステムステータスも検討されています。数時間後、今から見えるところから、CSM のベース配置を確認し、MAIN BUS B チェックを行います。現在、COMM は劣化しており、ご発言を聞き取れ難い状態です。しかし、今、状況の進捗についてご指示をいただければ幸いです。また、アンテナの責任があります。
アクウアリス、ホウストンを読んでいるのですか？
...
はい、ジム。聞こえていますが、何を言っているかはわかりません。背景音にずっと下がっているからです。
はい、Aquarius 聞こえますか？オーバー。
はい、それはより良いです。あなたの報告について、各地域でどのような人々を扱っているのか、そして彼らがどのように活動しているのかについて、お尋ねしました。
ロジャー。おっしゃる通り、状況は整理されています。また、アクウラリスに留めるべきものも、そして、そのステイージング構成についても考えてみてください。
はい、ジム。背景音の理由で、その提案を聞き取れなかったため、もう少し有利なタイミングで渡すのがいいでしょう。
考えています。スーツを収めるために、アクシオンカメラのハイコンはアクシオン、...
はい、Aquarius 号の Hycon カメラについて、何か言われたと聞きました。
ネガティブで、ジャック。入場ステイージングの姿勢を考えています。どちらにすればよいでしょうか。アクウラースに留めるべきものは、スーツや、特にハイコンカメラなど、大きなものすべてを捨てるべきです。オーバー。
Oh, 理解。あなたは貨物を保管する考え方に気づいている。アクウラリスに落ちたとき、遺品はどれくらい残るのか。それとも、そうでしょうか。
それは肯定的です。
はい、そのプロジェクトも、人々が取り組んでいるようです。
そして、私たちは月面から 22,500 マイル、4,400 フィートで 22 秒ごとに移動しています。
アクウアリス。ロジ。
そして、ジム、夜遅くまで、飲水量の誤解があったと、私たちは考えていたのですが、水は、あなたが飲めるほど量に任せてください。38 磅のボトルが貯められており、その量だけで十分です。医師は、あなたが好きなようにフルーツジュースを飲むようにも言っています。
ロジャー、ジャック。
ジム、夜中少し前に、ウィンドウ番号 1 の命令モジュールで、何らかの排気（または排気口）が外に出ていると報告しました。また、約 4 インチの正方形、銀色で浮遊している、一枚の金属片を報告しました。これについて、何か新しい排気口なのか、それとも原問題の排気口の一部なのかを確立しようとしている点について、さらに何か言えませんか？また、彼が撮影したことは、月面カメラの番号 1 を使用し、1/250 の秒の設定で、f:4、f:5.6、f:8 の値で撮影した 3 つのものを撮影したということです。
ロジャー、ジャック。 venting が本当に、以前報告した通り、大きな塊が通過し、私たちの...燃焼...前に venting が現れており、その方が、より大きい...暗モードに、星と、明るい文章と、明るい物体は、簡単に見分けることができます。また、カメラもここにあり、写真撮影をすることができます。
はい、ジム。もう一度、その場所から言っているように聞こえるが、私はいくつかの単語だけしか見つけられないでしょう。もう少しで、もっと良い時間を過ごせるかもしれません。
アクウアリス、コミュニケーションの改善を目指しています。BIOMED をオフにし、音声チェックをよろしくお願いいたします。
音声チェックは：1, 2, 3, 4, 5, 5, 4, 3, 2, 1；音声チェック完了。
はい、ジム。それはより良いように見えた。
こんにちは、アキュラウスです。
私たちは、ジャックです。
はい。いつか、二人の男性が揃うと、このリチウムホウ酸装置を一つ作れると、材料を揃え、一緒に手順を説明します。
はい、聞こえます。そして、今どう読めますか？
確かに、背景音は多いですが、時には他の音よりもひどく聞こえます。今、私は過去に比べて、あなたが聞こえるほどよく聞こえます。
はい、ジャック。私には、PTC 姿勢がどのように変化しているか、少し興味があります。私は、PTC 姿勢がどこまで許容できるか、少し好奇心を持って見ています。
私たちはフレッドと先ほど態度を追跡し、その動きが何かの点に揺らぎを伴うように見えたが、戻ってきた。現在、何かの分岐を捉えているのでしょうか。
「あまりにも少ないです。夜に寝てから、その違いを気づきました。地球の終端に近い現在、当初はほぼ平行だったのですが、現在も少し傾斜しています。また、戻って回る傾向は見つかりませんでした。」
そして、ジム、現在の計画は、PTC への修正を行わないことです。私たちは、得られるものをそのまま受け入れ、そのままでいくでしょう。また、地球と月中心の LPD 角を正確に読み取れるように、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角を、地球と月中心の LPD 角
ロジャー。ジャック、やる。そして AOT を右側で調べます。4 脱離部、と、その中に何かを放ち、命令モジュールに近づいて見ます。そのもの、私は知らん。
はい、どの四角形（クォーデント）を特定できますか？
さて、AOT の右後視鏡（右後視鏡）を覗き込んでいます。当初、コマンドモジュールに戻った時、CM 1 のウィンドウからその視覚化を覗き見ることができました。粒子は小さく、しかし、力を出して外に出ているようです。これは、PTC の姿勢に惹きつける要因であるのかもしれません。
はい、それは相当に確実なようです。フレッドから送られた報告と同じくらいです。しかし、彼らが何を指しているのかを特定することはできません。おそらく、CSM の力を上げると、その状況が明確になるでしょう。もしその状況が変更されるなら、なぜなら、その情報を保持していただくだけなのですから。
ロジャー。理解します。
そして、アクウリウス、今から、あなたのベクトルは非常に良いものになっています。そして、廊下の外側で、7 フィート・パー・セコンドの中間軌道速度で、104 時間です。失われた COMM 状況が発生する際に、8 パッドの入口インターフェースを使用します。
ロジャー。理解し、態度の procedure を持っておくことを願っています。
私たちは、あなた、ジムに対して「態度の処理」を行う手続きを準備しています。104 時間の処理で、COM-NO 案件の場合、それは作業員が提出した処理と異なる場合があります。
ロジャー。
「私が言いたいのは、この熱傷の状況で作業を進める人々には、最終的な結論を出すまでにまだ時間がかかることです。しかし、この期間中は、もしあなたが COMM を失う場合にも使えるものとして、何かを提案する必要があると考えています。」
同意。
ヒューストン、アクウラリス。地球はLPDの10度線または角を通過しています。
はい、10 度コピーしました。ジム、地球か月か？
それは地球です。
はい。地球は 10 度。ありがとう。
そして、ホスト... 彼らは... LPD の LPD 上には約 24 度の角があります。
はい。24 回、ジム。
それは肯定的です。
ジャック、……月面の LPD は 22 度です。
はい、私は、Jim 先生より、より良く読んでいる。もう一度、お願いいたします。
ロジャー。月面にあるLPDは22度。地球を忘れた。今も。
はい。22 度、今後の焼却物の姿勢制御について、おそらく今回から使用するものと思われます。
はい、ジャック。1 秒待ってください。
それは、読み終わる頃には数分前です。
はい。
ジャック、LPD の最初の角度はマイナス 2 度で、上線よりわずかに上にあります。
はい、マイナス 2 度で移動しました。地球のようですか？
それは地球です。さて、私たちは、どちらかのように回ったり、止んだりするのか、それとも継続的な動きなのか、Jack、どう判断するのでしょうか。ここを見てみましょう。
ロジャー。
はい、ジャック。月が 10 度の LPD 角になっています。
ロジャー。10 度の月。
はい、ジム。この手順の導入として、AGS を使用し、マニュアルで燃焼を行うという手順です。エンジン開始/停止もマニュアルで制御されます。すでに相当なベクトルがあなたにありますが、実際には少し浅い入路になります。つまり、燃焼をより鋭くして、地球の暗側（日側）に近づける必要があります。したがって、より鋭い入路を求めると、太陽の方向に推進力が必要になります。それとも、あなたに納得できるでしょうか？
私はそう思います。AGS を使用して、燃焼監視用として使用します。燃焼は手動で開始し、手動で停止します。
はい。そして、地球の暗側（逆地球）の再入航です。進路が浅いので、太陽を向いて深さを増やす必要があります。それとも、そのように進路を深めたいですか？
それは肯定的です。特にこれらの熱は、飛行経路と太陽との間に垂直であり、入射角がより鋭いことを示しています。
はい、ジム。飛行経路に対して垂直なことを言っていることが聞きました。それは肯定的です。しかし、その全体的な主張の残りの部分については、私は理解できませんでした。
「理解できます。私たちは、入口角を深め、飛行道に対して垂直な方向に進路制御を行うために、時間をかけて進路を深める必要があります。」「
はい、それは肯定的です。一般的に、AGS をパワーアップし、AGS の 8 ボールを起動する必要があります。そして、あなたの態度を設定し、COAS の前窓に COAS を置きます。AGS の制御が、当然ながら、AGS の制御になります。しかし、宇宙船を Z 軸に対して垂直に配置し、地球の中心を Z 軸から直接外に出す必要があります。Z 軸を回転させ、COAS の Y 軸の点に新月の頂点を配置する必要があります。そして、この場合、太陽の方向にプラス X 軸が設定されます。新月は上に、頂点は下に配置されます。コピーできますか？
はい、ジャック。もう一度確認する必要があります。COAS は外観窓に設置されます。地球はCOASの中心に置かれ、現在、地球の中心はLPDとほぼ平行です。そして、90 度回転する必要があります。
はい、ジム。そこで、月面との接点（終端）に対して、スカーレットの点（月面）を Y 軸に配置して、スカーレットの Y 軸方向に平行にする必要があります。
ロジャー。理解します。
本当に、ジャック、私は宇宙船を停止して、地球を視認する際、90 度回転して地球の先端が Y 軸に収まるようにします。
それは正解です。X 軸のプラス方向を太陽に向けて 90 度回転し、月面の新月の点を Y 軸に配置してください。新月の点（COAS が地球の中心に指向している場合）は、yaw と pitch を管理します。
ロジャー。
はい、ジム。次に、そのオーソライズをより急いで進めてください。その後、デッドライン（DEDA）の 400+5 に対して AGS ボーダー・アライメントを行います。この時点で AGS ボーダーが上にある場合、AGS ボーダーは 000 に戻ります。制御モードについてもう少し詳しく話せるかもしれませんが、これは AGS ATTITUDE HOLD - ATTITUDE HOLD に推奨されます。YAW を MODE CONTROL に設定し、PITCH と ROLL は PULSE に設定してください。これにより、TTCA を使用してあなたの姿勢を制御します。ギミックを不要に使用するため、ENGINE GIMBAL OFF を設定してください。これらの燃焼は 10 分速の推力で、手動で開始・停止します。 ullage は PLUS-X TRANSLATIONAL ボタンを使用し、10 秒間 ullage
はい、理解いたしました。しかし、ここでお再述べてください。
はい。GUIDANCE CONTROL での燃焼を行います。ATTITUDE HOLD へのモードコントロールへ移行します。ATTITUDE CONTROL のロール、ピッチ、ヤワはそれぞれ PULSE、PULSE、MODE CONTROL に切り替わります。AGS はヤワを制御し、TTCA はピッチとロールを制御します。ENGINE GIMBAL OFF; 10 percent thrust。手動で開始・停止します。Ullage はプラス-X 転送ボタンを使用し、10 秒間 Ullage します。Over.
はい。燃焼部には、ガイド・コントロール・アガス（GUIDANCE CONTROL AGS）、モード・コントロール・アット・ホールド（MODE CONTROL ATT HOLD）、アット・アット・コントロール（ATTITUDE CONTROL）のスイッチが、ロール・パルス、ピッチ・パルス、ヤウ・モード・コントロール（ROLL PULSE, PITCH PULSE, YAW MODE CONTROL）に設定されます。ピッチとロールについては、TTCA（トランスミッション・コントロール・アガス）制御を使用します。エンジンギミック（ENGINE GIMBAL）はオフに設定されます。10 分の 1 の推力を使用し、手動で開始・停止します。... 空圧（ULLAGE）はプラス・X トラナショナル（PLUS-X TRANSLATIONAL）ボタンで制御されます。そして、推力は依然として、しかし、まず AGS アライン（ALIGN）を行います。
それは正解です。その後、あなたが「燃焼する姿勢」に慣れ、AGS アライン（400＋5）を実行してください。エンターすると、ボールは 000 まで上昇します。私は、あなたが「エンジンギアオフ」を言っていることを確認したいです。O-F-F。オーバー。
ロジャー。エンジンギアブームをオフにしてください。
そして、ジャック、火傷の長さをおおよそのどれくらいか、と聞きます。
はい。火傷の長さはおそらく 1 分未満です。また、時間に基づいて切り込みを切り取るようにしてください。そこで、火傷の時間（burn time）を渡します。また、中距離 7 号機の場合、通信（COMM）が失われれば、P30 操作パッドを用意します。
はい、ジャック。コピーをコピーしましょう。
はい、ジム。P30 LM 操盤パッド：中軌道 7 目的。NOUN 33 は 134:59:42.98 です。NOUN 81 は N/A です。H<sub>A</sub> は N/A です。H<sub>P</sub> は＋0020.5 です。DELTA-V R は 0019.3 です。燃焼時間は 0:39; 008, 000; 残りは N/A; 推力は 10  percent です。読み返してください。
右。これは中道 7 号道制御です。もし通信 134:59:42.98 が失われ、N/A 81、42、0020.5、0019.3 などの情報も N/A として表示される場合、燃焼時間は 0:39 となります。008、000 についても同様です。残りはすべて N/A として表示されます。推力は 10  percent です。
はい、ジム。それは良い読み返しです。もし通信が失われた場合、私が教えていただいた手順に従ってください。今から明日にかけて、手順が少し変わる可能性がありますので、今のままでは、より良いものがある場合は待ってください。オーバー。
はい、ジャック。私はあなたのバウンドパッドを見ています。そして、... 19.3 フィート/秒の... 総回転数...
はい、ジム。39 秒で 19.3 フィート/秒を計算します。
旧中程技術は、アポロ 8 号で開発したもののように聞こえる。
はい、みんなが、あなたがそのことを覚えておけるかどうかを尋ねていましたが、グーリ、覚えておけたのです。
こんにちは、ジム。少し情報が入ってきました。マニピュラパッド、LAT/LONG 範囲、VERB 10 と GET があります。もし場所をコピーして保存できるなら、EMS へ送ります。
はい。待ってください。
はい、どうぞ。
はい、ジム。最後に 3 つのブロックがあります。緯度：61° 南 21.62°；経度：265.37°；範囲：2162.9 度；加速度：0.05g の値は 142:41:30 です。読み直します。
緯度：-165.67，経度：11629，速度：36291，時間：142:41:30
はい、ジム。緯度はマイナス 021.62 です。経度はマイナス 165.37 で修正があります。よろしければ、どうぞ。
ロジャー、ジャック。緯度はマイナス 21.62、経度はマイナス 165.37 です。これらは、その中航 7 パッド（中航 7 パッド）を渡したものです。
それは肯定的です。これは現在から中軌道 7 分間の間に maneuver をしないという意味です。これは水平・平面の燃焼です。太陽方向に、19.3 フィート/秒です。
ロジャー。...
そして、ジム、AGS のセットアップを、400 以上の 5 秒後に、400 以上のボールをすべて行うべきです。また、もう一つの重要な点は、この燃焼が＋X 軸方向に太陽に向かっていることで、入射角がより鋭くなることを明確にしている点です。ご確認できましたでしょうか？
はい、ジャック。私がやることは、地球を司令官の窓に閉じ、COAS を下げることにします。次に、船体を動かして、窓の上部に光を放つ地球の部分を配置します。つまり、COAS は船体の＋Y 方向に配置され、窓の頂部です。つまり、リズミウム窓（ Rendezvous Window ）の頂部を向いて太陽を見る必要があります。それは、太陽を燃やす方向に進むことと、船体の角度を急勾配にすることを意味します。
それは、ジムです。私は、あなたの態度が正しく、そして、400 以上のボールをコピーした、400 以上の 5 倍のボールをコピーした、400 以上の 5 倍のボールを 400 以上の 0 倍のボールと並列にコピーした、というふうに言っています。
ロジャー。そのコピーをコピーしました。
ジャック – アクウリウスです。 venting の出力が、私たちの軌道に与える影響をどう程度測るのか、少し確信が持てません。しかし、その影響を監視するよう、お気をつけてください。それは、ある期間にわたってあるようです。
ロジャー、ジム。私たちはそれを調べました。しかし、ドップラーで検知することはできませんでした。
ロジャー。
しかし、私たちは、とても小さく思っています。
そして、アクウァリウス。
はい、アキュラウス。
ジャック、あなたは、私の時計の時間hack を一度だけ、GET で一度だけ、教えていただけますか？
はい。87 分 35 秒で到着します。30 秒で。87.35 を設定します。
「88 時間のハックをください。」
はい、88 時間分のハックを渡します。その後は 25 分になります。
はい。ありがとう。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
はい、ジャック。次に、どのように到達する姿勢と、その後で燃焼を行うかを話し合いましょう。私が話すのは、制御技術です。今、地球の窓から外に出ると、スカファイトの回転（yaw）を止めることができます。その後、ガイド・アング（GUIDANCE）または AGS コントロールになります。そして、回転（yaw）はモードコントロールになります。次に、ピッチとロールを TTCA|TTCAs で制御します。TTCA|TTCAs を使用して、この組み合わせを制御する他の方法はないでしょう。エンジン燃焼時にも TTCA を使用します。この技術について、あなたたちは同意しますか？
ジム、それは私が最も良いものだと感じます。彼らに話すと、一緒に考えてみましょう。
はい。
ジム、その制御モードでは、最も良い方法だ。唯一のことは、AGS の AGS 設定（ATTITUDE HOLD）を維持し、その前に AGS を上げ、400 以上の全 0 を設定し、その後、MODE CONTROL に進入すると、AGS は yaw を制御する。つまり、MODE CONTROL では AGS が yaw を制御し、PULSE では pitch と roll を扱える。その後、ATTITUDE を戻すと、AGS の軸を再調整する必要がある。400 以上の 5 を再設定し、400 以上の全 0 を再度設定する。
はい、ジャック。その質問は、AGS ボール 000 を位置に達する前に、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせるために、位置に達していないとラインに合わせる
そして、ジム、いつでも好きなように、400 以上で全 0 を行うことができます。これは AGS に、あなたが ATTITUDE HOLD モードでコントロールする必要があるかどうかを伝えることを示すのです。
ロジャー。理解します。しかし、態度が揃うと、400 点以上で AGS アラインボール、そして 400 点以上で 0 点で打つとします。
肯定的。
また、ジム、AGS を使って yaw を制御する際に、その姿勢（attitude）に到達しようとする際、その姿に期待していた yaw が、その姿に到達しない場合、ACA を使って yaw を調整し、AGS の針は姿の誤差をゼロにします。
ロジャー。いい感じですね。
ジム、サマリー東南約 560 マイル、0800 時当地時間で、約 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560 マイルの東に 560
ロジャー。LRL の人々へ、その装置を閉めるように言えますか。
Oh, no. 全段はやる。
そして、88 時間のハックを忘れないで、ジャック。
もう一度、アキュラウスです。
私は 88 時間分の時間を hack したいです。
ロジャー。約 6 分 1/2 分後に、その時間になります。
ロジャー。
ジム、いくつかのニュースアイテムが送ってきました。ノイマン大統領はミシガン州の裁判官を、最高裁判所の副裁判長に選任しました。これは、国民の 6 パーセントの給与アップを給付する法案が国会に提出され、大統領に提出されました。また、軍人にも適用されます。また、空路管制員も復帰しました。
はい、それは素晴らしいです。彼らはこの飛行費の支払いについて検討するのでしょうか？
はい、何か調整できるかもしれません。
88 時間のハックを待っています。
もう一度、ジム。
88 時間のハックを待っています。
はい。もう少し時間があります。
はい。88 時間分で、2 秒の遅延を設けます。待ってください。
マーク。
はい、わかりました。
こんにちは、ジムです。どうですか？
いい感じですね。そう、DPS の燃費カードに、燃費の改善が必要な点について、プレイヤーが確認できるかもしれません。
「ごめんなさい、DPS の燃焼を見て、もう一度言え、どうなるか？」
ロジャー、ジャック。LM の LM 内のチェックリストカードに、DLPS の燃費カードと、そのチェックリストに、変更が必要になるものがあるかどうかを確認してください。
はい、DPS 燃費カードです。
どうして、ジム、ここにいるのですね。
はい、ジャック。それは、この「趣味の diversion」で、PTC の姿勢が、pitch まで、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに、遠くに
はい。
ジム、あなたが今持っている PTC のレベルをさらに向上させる唯一の方法は、G & N を高めて crank するだけです。しかし、私たちはそれをしないでしょう。私たちの計画は、このまま受け取って、あなたが燃え尽き、燃え方（burn attitude）に達する頃には、あなたが望む場所まで到達するはずです。
はい。彼女はそのまま放り出します。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、どうぞ。
この中盤の 107 点で、PTC の設定についてどうするかという、今後の行動策をどうするかという質問です。
私たちは、あなたがそう言われることを考えています。
唯一できるのは、人工的にものを上げ、その結果を見てみることです。それ以上はないでしょう。
はい。
- 一つの方法は、中盤を省略し、全中盤を 8 時間前に入場する、とします。まだ決まっています。
現在、104 時間で 7 フィート・パー・セコンドの中間コースを議論しています。これを約 8 時間以前まで extrapolate（推測・推定）し、その前にエントリーするまでの約 8 時間前まで推測します。そのために、パッドを用意しました。それは約 19 フィート・パー・セコンド、つまり、変化があまりにも少ないと、あらゆる DPS（出力・出力率）を得ることができます。
理解。でも、この車両を廊下で保持するのは好きです。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
「もし、窓ガラスに、圧縮ガスが過圧で放出されるような、通常の気化現象があるなら、それは何か考えられますか？」
はい、私はそう思いました。
それは、私たちは考えていた可能性の一つであり、ジム、彼らはタンクを熱し、何故なら、何のヘリウムも使っていないため、オーバーボードの放出に放出される可能性があります。
右。その AOT を通じた視線で、もう一つのアイデアが浮かび上がってきたのは、それは単一の場所から見えるように見えたが、その唯一の差異は、命令モジュールの曲率の範囲を超えて、どこから来るのかを視認できないことだ。しかし、それは単一の場所からではなく、おそらくそれ以上の場所から見えるように見えた。
はい。ありがとうございます。明日、命令モジュールを起動する際に、より詳しくそのデータがどのようなものか把握できるか、あるいは今日でも、より詳しく把握できるか、願っております。しかし、指導員たちは、データ内の venting（放電）の結果を視認できず、その影響を極めて微細に揺らぎさせる必要があると述べています。
はい、それは鼓舞の一言です。
（音楽）
「どこで中国のバンドが上っての？」
お、すみません。ホットマイクを忘れました。
音は良いです。
ジム、もう少し前に、お昼寝の予定が設定されています。それについては、私が対応していると思います。もう一つは、あなたが「Stick」で待っている期間がどれくらい続くのか、あるいは寝る予定があるのか、あるいは何かを尋ねるのか、という点について、少し興味深いです。
はい、ジャック。私たちは、この場所では定期の睡眠と覚醒の時間を設けることにします。フレッドは長い間寝ていたので、少し早く起きて、彼の休息を助けるために、ジャックとフレッドは今、寝ているようです。そこで、二人は寝るまで寝て、その後、食事を摂り、少し寝て戻ります。そして、スケジュールを分離します。
はい。今、飛行計画に基づき、あなたが準備した通り、お昼食をすべて完食し、あなたはジャックとジョークの責任を負うことになります。そしてフレッドは寝ていきます。つまり、この計画に基づき、お昼食を 3 回 4 回ほど早めに行きました。次に、この休憩期間として 96 時間（今から 7 時間、それから 1 時間前）に、お昼食をすべて完食し、お昼食を 3 回 4 回ほど早めに行き、お昼食を 3 回 4 回ほど早めに行き、お昼食をすべて完食し、お昼食を 3 回 4 回ほど早めに行き、お昼食をすべて完食し、お昼食を 3 回 4 回ほど早め
はい、それは良いです。私は彼らが起きるのを待って、あるいはジャックが起きるのを待って、Fred には起きるべきでしょう。そして、スケジュールに戻っていきましょう。でも、今、誰かが寝ているなら、誰かが起きるのを待って、私はみんなを驚かせたいと、私は思います。
はい。その選択について。一旦ジャックが立ち上がり、私たちはこれらのリチウムホウ酸缶をすべて開き、いくつか作ります。ジャックはそれを作業します。これは四つの手が必要とします。
はい。このプロジェクトは、リチウムホウ酸のキャスターを丸めることにします。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
こんにちは、ジム。2 分以内に飛行手渡りがあり、通信の一時停止が発生します。アンテナを切り替える必要はありません。オーバー。
はい、いいです。
アクウアリス、マディン・ホウストで、COMM チェックです。どう読むのですか？
大声で、はっきりと、ジョー。どうして？
はい、ジム。
... 眠っているのですか？
私は…… かもしれません……
彼らは、リチウムホウ酸という手順を...
... 次に。次は 15 まで。なぜなら、ヘッドホンで聴いて、私は... 待って...
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい、ジャックに今から、このリチウムヒドロキシド装置の製造手順について、そして、彼がヘルメットを着用した後に、すぐにコピーできるでしょう。そして、その装置を製造する準備を整えます。
はい、ジェム。理解します。
第二回に思えば
はい、どうぞ。
私はジャックにヘッドセットを渡すつもりで、その指示をコピーするのを待っています。
はい、ジム。もう一度考えないでください。オーバー。
私はジャックのヘッドセットを渡します。彼に指示をコピーさせるようにします。
はい、ジム。私が考えていたのは、あなたが準備した設備を揃え、その手順を私が説明し、その過程で一緒に作業するということだと考えました。次に、ジャックのヘッドセットを差し込んで、設備を整えるようにしてください。手順を説明していきましょう。私は、あなたがそれをコピーしてすべてをコピーして作業するよりも、このようにして行う方が少し楽だと考えます。
はい、何らかの設備がリストされているでしょうか。それだけあれば、そのものを持ってきて、彼に渡すだけで、そのままにしておけばいいのです。
はい。おそらく、必要な機器は、2 つの命令モジュールのリチウムヒドロキシドキャップ、灰色のテープ、2 つの LCG、そして LCG の袋を使用するでしょう。そして、1 つの LCG から約 1.5 インチの切り取りされたカードを使用します。これで十分です。オーバー。
はい。…… Houston。
こんにちは、ホウストンです。
よし、ジム。
はい。それは 2 つのリチウムヒドロキシド缶、その特殊の灰色テープの 1 巻、そして 2 つの LCG（Lithium Carbonate）です。これらはバッグから取り出します。1 つの LM カードです。
はい、それは肯定的です。もしよろしければ、カードを切り取ってください。それは、リングのすぐ近く、約 1.5 インチの長さで、少し硬い紙のようなカードです。リングの穴を切り取ってください。つまり、約 11 インチの長さで、おそらく 6 インチの幅で、それ以上のカードになります。
はい、……ジャックが、そのものを集めてくれる。
はい。
...その灰色のテープ。
... おはようございます。 ... 和 ... 袋。
はい。ここへ降ろしてください。LM カード一枚。その通りです。
はい、缶ができました。
...
...？
...
はい、ホウストン。アクウァー。
はい。アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
「材料を揃え、ジャックのヘッドセットに置かせて、指示をコピーして、彼に渡すか、それとも詳細度が高いのか、どう思われますか？」
なぜ、ジム、ヘッドセットに彼を置かないと、その内容を私に読んでもらうとしましょう。
はい。
はい、ジョー。
はい、ジャック。誰か、60 日間の給与税の延長について教えてくれたのですね。オーバー。
はい、私は、あなたが国境を越えてから 60 日間の延長をもらうと聞いた、と。
はい、右。はい。準備して、手順に入る。回答を返すと、声を上げ、マイクに上げて、ダウンリンクが騒音に襲われるので、声を上げてください。まず、一つだけ、LCG の外袋を切り開く必要があります。熱封沿いに沿って、慎重に、熱封に近い位置で切り開くようにしてください。外袋を傷めば、内袋を使う必要があるかもしれません。よし、外袋を切り開いてください。次に、次のステップに進めます。
はい。熱封で外袋を切り、内袋を傷つけずに済むよう注意してください。右？
はい。片側から切り取るようにします。
こんにちは、ホウストン、オデッセイ（アクウアリス）です。すでにそのことをしました。
はい、ジャック。今、内袋を外袋から外し、内袋も切り、また、熱封のいずれか一方の側で沿線に切り、外袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し、内袋を外し
はい。外袋の内袋から外袋から内袋を切り取って、熱封沿いに内袋を切り取ってください。
はい、それは正解です。それをすれば報告してください。
はい、ジョー。これで完了です。
はい、ジャック。次に、LCG をそのまま持ち出します。つまり、内袋から取り出し、外袋に置きます。U-1 を推奨しますが、どこでも convenient である場所へ置けばよいです。
... 外袋... 我將把它放回...
はい、ジョー。それがあります。
はい。次に、リチウムホウ酸の缶を一つ取り上げてください。その端はどちらか、一対の開口部（ vented flat ends）の一端、ストラップがある端、そしてその端を「上」と呼び、反対側の端を「下」と呼びます。わかりましたか？ はい。
はい。
はい、ジョー、これでいいです。
はい。次に、テープを両方から切り取って、約 3 フィートの長さ（あるいは手首の長さ）で切り取ってください。その両方のテープは、キャニスターの両側を 2 つのベルト状に巻き、上から下へ、粘着面を向いて巻くようにします。粘着面は外側に、できるだけ tight に巻いてください。おそらく、二人ともそれを締める必要があります。オーバー。
はい、次にです。
はい。今、ベルトが真実な張力でなければならない。
どうですか？
緊密な。そして……
はい、ジョー。
はい、ジャック。どうですか？
- - 休斯顿、読んでいるの？
ジャック
- - 両ベルトは上に、下も揃っています。
はい、いいえ。次のステップは、テープを固定するということです。そのように行うのは、ロールから約 2 フィートの長さを取り除き、その長さを縦に切り裂くことです。これにより、約 2 フィートの長さで約 1/2 インチの幅の 2 つの帯が得られます。これらの帯は、キャニスターを直角に巻き、テープと同じように横に巻き、上と下を挟むようにします。そして、上と下を通す際に、中央孔の外側に配置し、スクリーン間の溝のいずれかの上に配置して、流れを塞ぐようにしないようにします。わかりましたか？ はい。
はい、ジョー。とても良いです。
はい。押してください。
はい、ここから切込みを切ります。そして、この山頂の稜線上に、直角に走って、全長を沿って、そして、その点に anchoring をします。
はい。
ジョー、ちょっと確認しておきます。今、テープに貼る前に、粘り気が出ているのでしょうか？
「そう、Jack、もう一度言えよ。」
はい、その部分は容器の底に粘着になるようにします。
はい、それは正解です。私には言及しておらず、その通りです。
... 右に置けば、私がそれを置くことができるなら。
はい、ジョー、アクウラウス。これで済む。
はい、ジャック。次のステップは、キャニスターの頂上にアーチを形成するためにエヴァ・キューカード（エヴァ・キューカード）を手に取り、その上にアーチを形成します。その際、キャニスターの頂上にある一辺を短く、もう一方の頂上にある一辺を長めに、それぞれに一辺を挟んでアーチを形成します。つまり、ジャック、この組全体をスリップして、キューカードはキャニスターをスクリーンに押し込むのを防ぎます。オーバー。
はい、そのアイデアを掴みました。
はい。そして、その後に、アーチを固定するために、その側面をテープで挟み、アーチの頂部まで横たえるように、そのテープを固定します。
はい。そのアイデアを思い出しました。はい。そこで、それをもう一度繰り返しましょう。テープカードを持ってください。上にアーチを組んで、その上に横に置きます。終わったら、両端からテープを横に持ち、その上に横に置きます。
それは正解です。
はい。これでいいです。
上の... 上の。
そう、カードを少し切らなければならないようです。
「これには、本当に、それ以上、その辺だけ、この剪刀で、その辺を切り取るだけで十分です。このこと、ジム、は、この容器に、その辺を吸い込まないのを防ぐことだけです。」
まだテープをもう使います。端を切ります。OK。下を叩きます。
はい、ジョー。アーチが完成し、すべてが安全に固定されています。
はい、ジャック。次のステップは、キャニスターの底の中央にある bypass 孔を閉じることです。なぜなら、 bypass を bypass しないようにしたいからです。また、その孔に何かを固定する必要があることを忘れました。濡れた布を、またはスニーカーの一部を切り、その部分をその孔に投入し、あるいはテープを砕いてその孔に投入することもできます。オーバー。
はい、 bypass hole を接続する準備を整えます。
はい。
「その穴を挿してください。どちらでも、どちらでも、その布の片方を割って、そこに置きます。」
いいですね。
はい、ホスト、アクウラウス。 bypass 孔はすべて閉塞しています。
はい、アクウリウス。次に、内袋を切り開き、その袋の口をキャンバスに貼って、その端を閉めて、袋の耳（角）が閉じた端に突き出ているようにする。そのようにすると、袋の角は、アーチの端に沿って向き、その角を切り、ホースを固定します。それを下げて、アーチにぴったりとフィットするようにします。
はい、ジョー。袋をキャンスターに覆って、袋の底にアーチが成り上がり、耳はアーチの両側に沿って配置するようにします。そう、そう、アーチの両側に沿って、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう
「どちらの側を指すか、アーチの開口部を指すこと」
はい、アーチの両端が開放されています。
はい。
はい、ジョー。これで完了です。
はい。次に、キャンスターの側面に貼られた粘着帯に袋を押し当ててください。余った材料があれば、それを少し折りたたんで、袋の縁に密閉するよう調整してください。さらに、3 脚の粘着テープを、袋の底の反対側（下側の粘着帯）に巻きつけて、密閉を良くします。
はい、そのようにします。はい。そこで二人のストライプをここに配置し、緊密な密封を確保するよう指示されています。
はい、ジョー。袋の中にキャニスターが入っており、袋の両側に 2 段のストライプが、実質的に密に包まれている。両方とも封じ込められている。
はい、実効性があります。次に、おそらく、キャンスターの底に、約数 2 インチの余分なバグが貼っている可能性があります。このように、底スクリーンに吸い込まないようにするため、 scissors で割って、2 インチ長さの 2 つのテープを切り、長方向に割って 4 つの 12 インチ長さで 1/2 インチ幅の 4 つのピースを作ります。これらの 4 つのピースを、キャンスターの側面から、キャンスターの底に、キャンスターの底から、キャンスターの側面を通過して、キャンスターの底から、キャンスターの側面を通過して、キャンスターの底から、キャンスターの側面を通過して、キャンスターの底から、キャンスターの側面を通過して、キャンスターの底から、キャンスターの側面を通過して
はい、ここから外れそうな余分な材料を削って、そのキャンバスの縁で削って、余分な余分なものを残すか、どちらにしたいですか？
はい、余分なものは必要ありません。約水平に切り直してください。
はい、まずはそのことをしましょう。
はい。
はい。次に、ジョー、あなたは袋の縁に四段を切り、それぞれ 12 インチ、直径 1/2 インチの四段を貼ります。
それは正解です。それは袋の追加セキュリティのために用意されています。完成したら、あなたは、その方向に 2 つのストライプが伸びるようになります。もう 2 つはそれらに垂直になります。
はい、ホスト、アクウラウス。四つのストライプが揃っています。
はい。今、バッグに業務を進めております。次に、赤いスーツのホース（または指揮官のホースまたは LMP のホース）を準備し、両方とも最終的にバッグの上部に配置する必要があるでしょう。まず、赤いホースと青いホースを分離する必要があります。この作業は既に行われているかどうかはわかりませんが、もし行っていない場合は、ホースの両端を切断し、両ホースを完全に切断し、接着剤のゴム紐をすべて切断する必要があります。ホースは開いて、COMM コアが取り外されるはずです。
はい。私はこのβ-シールを切断して、赤のホースと青のホースを分離したいと考えています。はい。その作業は進んでいます。
はい。
はい、ホスト、アクウラウス。他のものとの LMP の赤のホースを分離しています。
はい。実効性があります。次に、プラスチック袋のアーチの近く、耳の 1 枚に斜め洞を開く必要があります。どちらでも切り、1 ½ インチまたは 2 インチの斜め洞を切り、赤いホースを通過させることができます。洞を開くことで、カニストの中心に赤いホースを通過させることができます。それは - ではありません。開きが下、そして袋をホースに接続する場所をテープで固定し、それが適度に締まり、良いです。オーバー。
はい。そのコピーします。この耳のここには 1/2 インチの穴を、この位置にホースを挿入し、下端に近づき、キャニスターに向かいます。その後、ここからテープで密封します。
「試してみますね。もしも必要なら、もっと大きくできるでしょう。フレッド、それら。アーチの中心を。」
「ここには、中心に向かって、中心まで、必ず来るべきだ。はい、はい。」
はい、その大きなノブは取れません。
... すべて、ここをテープで囲むだけです。緊密に。
そのそこにはあります。
はい、ホウストン。アクウァー。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい。私たちの DIY 型リチウムイオンハロゲン化水素容器の交換は完了です。ジョー、唯一の異なる点は、このカードに設置する赤いホースのインレットが太すぎず、インレットが横に置かれていることです。しかし、おそらく依然として機能するでしょう。
はい、ジャック。同意します。私は、それとも、もう一つステップを欠いており、その点は、今すぐ簡単にできます。それは、下にある bypass 孔にタオルを詰めることです。私は、そのように短くテープをいくつか切り、それを貼って、それが落ちないことをお勧めします。それ以上です。
はい、します。ジム、もう一つだけ、つまり、このままのトップを封じたい。
はい、ジョー。これで完了です。
はい、ジャック。次に、残りの手順は、この装置をフルに動作させるために必要な「スライプループ」の構成ステップです。私たちの ECS 部門は、このコンテナが 7.6 ミリタムヘクトリウムに達するまで、そのことを待って行きます。おそらく、45 分または 1 時間程度かかるでしょう。今、4.7 ミリタムヘクトリウムで読んでいるので、 interim（間接的）に、もう一度、最初のコンテナと同じように、司令管のホースを使って、第二の命令モジュールのコンテナをセットアップする必要があります。そのようにして、おそらく、その時点で、スイッチオーバー（切り替える）の準備が整うでしょう。ご参考までに、コンテナが完了し、朝食も済んだら、次のことは、命令モジュールのスイッチングリストです。これは、すべての私たちの
はい。指揮官のホース配置を、LMP のホースと同じようにセットアップします。そして、私は、代わりに、私の起動チェックリスト（launch checklist）を使うつもりです。
それは正解です。私たちは飛行機離陸配置チェックリストをアップグレードし、いつでもその時に行う予定です。
そして、私は、おそらく……
「私は、この装置を再度投入する前に、もう一度その他の容器を完了させるべきだ。わからない。すでに動作しているはずだ。」
はい、ホウストン。アクウアリス。
アクウアリス、ホウストン。進め。
はい、ジョー。このキャニスタは、ホースに既に装着されているので、今すぐ運転中かどうか、どうでしょうか。
はい、はい。まだ完全なスライプループを配置して、そこへフルフローを送るにはまだ時間がかかるようです。そのままで大丈夫です。指揮官のホースについて、私は、バッグを準備しておいて、そのホースを呼び出してからにしてください。はい。
はい、します。
「それ、周りに行かない？」
はい。あるいは、テープの片。
はい、ジム。指揮官の準備を始める必要があります。
あなたはカードのいずれかを受け取り、……袋を切ります。
はい。……それとも、もう一つ……、私の……
はい。ここから、私が持っていた場所に戻します。
こんにちは、アクウラリスです。ホウストンです。
はい、どうぞ。
ロジャー、ジャック、トム、ここにいます。昨日、ジョークで、データ優先権を、トムとジムに、CPCB 会議に、後日、良い手順を、お送りします。オーバー。
はい、ありがとうございます、トム。お二人は本当に残業を続けています。
私たちはここでの協調性が少し悪くなっています。
アクウァー、ホウストン。明日、ジムに渡すかもしれません。昨日は非常に長い日でした。夜に眠れさせるために、彼にギター音楽を演奏して、今晩は眠れさせることにしました。オーバー。
それはまさにその通りでした。トムは昨日の長い日をおっしゃったので、彼はそれを眠りに引くためにギターを弾いてみたいと思いました。
はい。外側にテープを巻いていきましょう。
そう見えるように、地球は少しだけ傾いていますが、数時間もあれば、とても良いです。どうやってこのようにするのですか？ 終端線。
はい。次に、両方のストライプを緊密に収める必要があります。
トマは、CPCB が... 中に入っているようだ。
彼は、命令モジュールの起動を何らかの経験もありません。
それはそれで十分です。さらに追加したものをもう一度調整しました。
まあ、私は、その中身が、見ている、ジム、同じ問題を抱えている。RHC で音のコントロールがうまくいかない。THC を使って、そのコントロールの問題を解決する必要がある。はい、コントロールの問題はない。なぜなら、私は、よくわからない。まあ、あなたは、...  barber pole を...  on the ...
... おはようございます。ちょっと待ってください。私は、そのことが見なかったことに申し訳ありませんでした。
...
（笑）
「はい、なぜなら、あなたの拘束ケーブルの下に、そのものを隠すのが一番です。そして、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待
はい、汁物いただけますでしょうか。
... 彼のオレンジがあります。
はい、起動チェックリストを必ず取得する必要があります。そして、初期設定の切り替えについて、すべての ...
私には、夜が明ける頃には、P51 や P52 をやるつもりだ。
もし、そうなら、……
当済むと、R-3 のチェックリストを R-3 にアップします。
はい、ホウストン、アクウァリウス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい、ジョー、このコマンドモジュールの切り替え設定を開始します。ページ L1-1 です。
はい、ジャック。スイッチ設定チェックリストに備えておいてください。そして、前には「昇降機設定ページ L1-1」があります。一緒にいますか？ はい。
私はあなたと一致しています。
はい。私は、3〜4 回に分けて読み進めます。同じものや変なものが混在するものもあります。各々のステップごとに一度に読み返せます。EMS 機能は OFF します。EMS モードはスタンバイのままです。GTA はオフ、ダウン、変なものが混在するものもあります。GTA カバーは、セキュリティを維持します。オーバー。
はい。EMS 機能はオフ、モードはスタンバイ、GTA はオフです。GTA カバーはセキュリティを確保しています。
ロジャー。CMC アタシト、IMU への変更はありません。FDAI スケールは 5/5 で、変更はありません。FDAI SELECT は 1 番、FDAI SOURCE は GDC です。オーバー。
はい。CMC アタシ、IMU; FDAI スケール、5/5; FDAI、1 を選択します。ソース：GDC。Hey, 何をするかは、変更があるものだけを読んだら、Joe と、すべてを返します。
はい、いいです。次の変化は 3 番、ここから進みます。「マン・アット・パッチ・リット・コマンド」です。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。次の 1、2、3、4 は変更されません。そして、TRANSLATION CONTROLLER POWER を OFF にします。ROTATION CONTROL POWER を NORMAL にします。2、OFF にします。ROTATION CONTROL POWER DIRECT を 2、OFF にします。オーバー。
はい。
はい。次の 2 つは未変更です。そして、RATE 2 の 3 つの BMAG スwitch を設定します。Over.
はい。
はい。次の 1 つ、2 つ、3 つ、4 つ、5 つ、6 つ、7 つ、8 つは変更されません。ELS AUTO のスイッチを MANUAL にしたいので、オーバー。
はい。
はい。そして、CM RCS LOGIC をオフにし、全ページは変更なしです。オーバー。
はい。ページ全体を再度読み返してください。
はい。進め。
EMS 機能：OFF；モード：スタンバイ；GTA：ダウン；GTA カバー：セキュア；CMC アタシテ：IMU；スケール：5/5；FDAI セレクト：1；ソース：GDC；アットセット：GDC；マヌカ アタシテロール：ピッチ、ヤワ、ラット命令；リミットサイクル：OFF；デッドバンド：MIN；ラット：HIGH；THC パワー：OFF；ロテーションコントロール パワー：NORMAL、二、OFF；ロテーションコントロール パワー：DIRECT、二、OFF；スペースカフコントロール：SCS；CMC モード：フリー；BMAG：ロール、ピッチ、ヤワ ...
ジャック、ホスト。あなたは通らない。また、マイクに直接話すように。BMAGS は RATE 2 で、そこから始めよう。オーバー。
... スパースプーン推進を正常にします。デルタ-V 推進、2 台オフ。スコープ TVC .pitch と yaw を自動にします。スコープ gimbal モーターの pitch と yaw をオフにします。デルタ-V/CG、LM/CSM; エルシスロギック（ELS）ロジック、オフ。エルシスロギック（ELS）自動、マニュアルにします。CM RCS ロジック、オフ。CM プロペラドンプ、オフ。プロペラパージ、オフ。インマウカゲ、オフ。EMS ロールと .05g、オフ。
はい。それは 100 percent です、ジャック。ページ 2 に移動します。そして、αPC を Pc に、そして LAUNCH VEHICLE/SPS INDICATORS を GPI にします。オーバー。
はい、続けてください。
はい。次の 3 つは未変更です。そしてイベントタイマーをスタートし、停止します。オーバー。
はい。
はい。パネル 1 の次のものはそのまま残ります。パネル 2 は、SM RCS プロパellant ターキングバックスまで、すべて下げていきます。括弧で「八」を消し、「四」を灰色に書き込み、その後「SM RCS プロパellant ターキングバックス、四、バーバードポール」という線を筆で書き込みます。オーバー。
「私、質問します。SM RCS 推進用話報、四、バパーポール。スイッチは、どうですか？……？」
おそらく、設定はこれで、待って 1 秒と、確認します。
はい、ジャック。スイッチはすべて現在の位置に戻っており、中心にしています。しかし、バスに電力がないため、下部のチャットボックスはバパーポール位置にスプリングで引き上げられ、その情報はご自身に伝えます。オーバー。
はい、そうでしょう。そう、私はそのことを知っていた。私は少し考えすぎている。
はい。次に、二、三、四、五が同じです。EDS AUTO をオフにします。オーバー。
はい。
はい。次の 3 つは同じです。次に、PROPELLANT DUMP を RCS COMMAND に、2 ENGINE OUT を OFF に、LAUNCH VEHICLE RATES を OFF にします。オーバー。
はい。ページ全体を再度読み返してください。
「おはようございます。」
α/PC → PC; LAUNCH VEHICLE SPS INDICATOR → GPI; TVC GIMBAL DRIVE PITCH and YAW → AUTO; EVENT TIMER RESET, up; EVENT TIMER START to STOP; EVENT TIMER MINUTES, SECONDS → CENTER; POSTLANDING VENT valve, PUSH; PROBE EXTEND/RELEASE → OFF; EXTEND/RELEASE talkbacks, two of them, gray; DOCK PROBE RETRACT, PRIMARY and SECONDARY, OFF; EXTEND RUNNING LIGHTS/EVA LIGHTS, OFF; EXTEND RUNNING LIGHTS - RENDEZVOUS LIGHT, OFF - got to get a - there you go; TUNNEL LIGHT, OFF; LM POWER LIGHT, OFF; SERVICE MODULE RCS Helium, four, CENTER; HELIUM 1 talkback, four, gray; UP TELEMETRY COMMAND MODULE and IU → BLOCK; COMMAND MODULE RCS PRESSUREs, OFF; SERVICE MODULE
おっさん、
ジョー、私はあなたと一緒ですか？
ジャック、ホウスト。COMM のようなものは好ましく悪ましくなるので、コピーした最後のものは RCS TRANSFER を中心にしています。そこから始めましょう。
はい。そして、その位置は、COMMAND MODULE RCS PROPELLANT 2、中心、上昇です。PROPELLANT 話出し、2 つ、灰色です。SERVICE MODULE RCS SECONDARY FUEL PRESSURE、4 つ、中心、閉じられています。EDS AUTO、OFF です。COMMAND MODULE/LM FINAL SEP、2 つ、オフです。COMMAND MODULE/SERVICE MODULE SEP、2 つ、下にあります。S-IVB/LM SEP、オフ、下、守られています。PROPELLANT DUMP to RCS COMMAND、2 エンジン出力和 LV RATES、OFF です。
はい。それは正解です。ページ 3 の 3 番目のページへ、そしてページ 3 の 1 番目のページへ、TOWER JETT、2 番目のページへ。Over.
はい。
はい。次の 1 つ、2 つ、3 つ、4 つ、5 つ、6 つ、7 つは同じです。その後、CAUTION/WARNING NORMAL に ACK、CAUTION/WARNING CSM に CM、CAUTION/WARNING POWER に OFF になります。オーバー。
はい、わかりました。
はい。次ののは、二、三、四が同じです。そして、H₂ HEATERS、二、OFF になります。O₂ HEATERS、二、OFF です。これで、わかりますか？
はい。……私たちは H₂ や O₂ を持っていない……、はい。
はい、ジャック。ページ 1-3 のみ、その 3 つの変更だけです。
はい。パワージェット、二、OFF。そして、さらに下へ進みます：警告と警告の正常、承認します；警告と警告の CSM - 警告と警告の CSM へ CM へ進みます；警告と警告のパワー、OFF；H₂と O₂の熱器、OFF。
それは正解です、ジャック。1-3 番の 3 つだけの変更です。次に 1-4 番へ進めます。残りの 3 つのパネル 2 番のスイッチには変更はありません。1-3 番の 1、2、3、4 番はすべて変更なしですが、FUEL CELL HEATERS、3 番を OFF にします。Over。
はい。
はい。次の 1 つ、2 つ、3 つ、4 つ、5 つ、6 つ、7 つ、8 つは同じです。次に、FUEL CELL 2 MAIN BUS A をオフにします。そして、1 つも除外して、FUEL CELL 2 MAIN BUS A をオフにします。オーバー。
はい。
はい。2 つをスキップし、グレーに FUEL CELL 3 MAIN BUS A のトアバックを話す。オーバー。
はい。
はい。次ののは、MAIN BUS A をOFF にする必要があるです。スキップして、FUEL CELL 1 MAIN BUS B がグレーになるようにします。オーバー。
はい。
はい。次に、FUEL CELL 2 MAIN BUS B のトアバックをグレーにします。そして、次ののは FUEL CELL 3 MAIN BUS B をOFF します。オーバー。
はい、コピーしました。
はい。ワンステップでメインバスをオフにします。オーバー。
はい。
はい。次に、二、三、四、五、六は同じです。次に、S-BAND TRANSPONDER を中心に、OFF にします。次に、S-BAND POWER AMPLIFIER を中心に、OFF にします。そして、POWER AMPLIFIER の話回をバーバード・ポールにします。オーバー。
はい。このページの変更を再度読み返してください。待ってください。...もう一つの OMNI。
ジャック、ホウスト。もう一度。私はそのコピーをコピーしていません。
はい。今すぐ OMNI を切り替える必要があります。
変更を確認すると、ページ 1 から 4 番目の FUEL CELL HEATER 3、OFF 状態から FUEL CELL 1 MAIN BUS A 中心へ、MAIN BUS A から FUEL CELL 2 へ、MAIN BUS A へ、OFF 状態へ、FUEL CELL 3 へ、MAIN BUS A、talkback、グレー（灰色）です。MAIN BUS A RESET へ OFF 状態へ、FUEL CELL 1 へ、MAIN BUS B talkback、グレー（灰色）です。FUEL CELL 2 へ、MAIN BUS B talkback、グレー（灰色）です。FUEL CELL 3 へ、MAIN BUS B へ、OFF 状態へ、MAIN BUS B RESET へ OFF 状態へ、S-BAND TRANSPONDER へ OFF 状態へ、S-BAND POWER
はい、ジャック。1-4 は完全に正しいです。1-5 に移動し、そのページでは 1、2、3、4、5、6 は同じです。UP TELEMETRY COMMAND を OFF にします。Over.
はい。
はい。次のものは、二、三、三と同じです。VHF AM B を中心にしたいので、オーバー。
わかりました。
次の 1、2、3、4 は同じです。S-BAND SQUELCH を OFF にし、FUEL CELL REACTANT VALVE を NORMAL にします。Over.
はい。
はい。次のものは、二、三、三と同じです。そして、テープレコーダーを中心にします。テープモーション、ババーポール、スエ・パワー、およびパム・パワーをすべて中心にします。オーバー。
はい。
はい。次のものをスキップし、AC インベーター 1 をオフにし、AC インベーター 2 をオフにします。オーバー。
はい。
はい。次のものをスキップし、インベーター 1 アコイルをオフにします。そして、2 つをスキップし、AC 1 リセットをオフにします。オーバー。
はい。
はい。1 番切りをスキップし、インベーター 2 AC 2 をオフにします。また、1 番切りをスキップし、AC 2 バスリセットをオフにします。
はい。
それは AC 2 BUS RESET でなかったでしょうか？いいえ。次の項目をスキップし、パネル 4 では SPS GAGING を OFF、TELCOM GROUP 1 を OFF、TELCOM GROUP 2 を OFF、そして GLYCOL PUMPS を OFF します。オーバー。
はい。UP TELEMETRY COMMAND を OFF にします。VHF AM B、センターです。S-BAND SQUELCH を OFF にします。FUEL CELL REACS VALVES を NORMAL にします。TAPE RECORDER FORWARD、センターです。TAPE MOTION、バーボールです。SCE POWER、センターです。PMP POWER、センターです。AC INVERTER 1、OFF です。AC INVERTER 2、OFF です。INVERTER 1、AC 1、OFF です。AC 1 RESET、OFF です。INVERTER 2、AC 2、OFF です。AC 2 BUS RESET、OFF です。そしてパネル 4 まで行くと、SPS GAGING です。TELCOM、グループ 1 です。TELCOM、グループ 2 です。GLYCOL PUMPS、すべて OFF です。
はい、1-5 で正解です、ジャック。1-6 に移動します。そして、最初のラインは SUIT COMPRESSORS を、両方とも OFF にします。Over。
はい、ジャック。ホウスト。もう騒いでいます。そのロジャーをコピーしたことがないのです。
はい。今、ジョー、どのように読むのか、お尋ねします。
「今、大声で明確に聞こえます。パネル 5 に移動します。FUEL CELL PUMP AC 1 を OFF、AC 2 を OFF、そして FUEL CELL 1 PUMP AC 1 を OFF、FUEL CELL 2 PUMPS AC 2 を OFF、FUEL CELL B PUMPS AC 2 を OFF、G/N POWER を OFF、そしてメインバス TIE を OFF します。完了です。」
はい。
はい。二番目から進め、インターリアル・インテグレーションライトをオフにし、インターリアル・フローライトをオフにします。「フルダミーまたはフルライト」を消し、オーバー。
はい。
はい。パネル 5 の回路切断器をすべて開く必要があります。オーバー。
はい。
パネル 6 の場合は、最初のものをスキップします。POWER をOFF に切り替える必要があります。その後、SUIT POWER をOFF に切り替えます。オーバー。
はい。
はい。パネル 7 では、EDS POWER をOFF にします。TVC SERVO POWER 1 と 2 はOFF、FDAI/GPI POWER はOFF、そしてLOGIC 2/3 POWER はOFFです。オーバー。
はい、私は再度読み返します。
SUIT COMPRESSOR 1 と 2 は、OFF です。
FUEL CELL PUMPS 1, 2, 3 は、OFF です。
G/N POWER は、OFF です。
MAIN BUS TIES は、OFF です。
INTERIOR INTEGRAL LIGHTING は、OFF です。
INTERIOR FLOODLIGHTING は、OFF です。
次に、パネル上のすべての回路切断器が閉じています。
パネル 6 の POWER は、OFF です。
SUIT POWER は、OFF です。
パネル 7 の 5 つのスイッチはすべて、OFF です。
はい、ジャック。それは正解です。ページ 1-7 を開きます。SCS ELECTRONICS POWER, OFF; SCS SIGNAL CONDITIONER/ DRIVER BIAS 1 と 2, OFF; BMAG POWER, 両方とも OFF; かつ DIRECT O₂ 弁を閉じます。オーバー。
はい。SCS ELECTRONICS POWER はオフです。信号コンディショナー/ドライバのバイス電源はオフです。BMAG の電源は、その 2 つのいずれかがオフです。直結で O₂ を閉じます。
はい。次にパネル 8 に、私が開くべき回路バイザーをいくつか読み込めます。まず、CB パネル 8 をすべて閉じて、CM/RCS HEATERS の 2 つを開き、FLOAT BAG を開きます。次に、次のように読み込みます。それぞれ 1 つずつ読み込みます。SCS LOGIC BUS、4 号、開きます。オーバー。
スCS ロジックバス、4、オープン。
右。SPS .pitch と YAW、四、開ける。
SPS PITCH と YAW, 四、開く。
ロジャー。SPS がゲージ、4 号で開く。
SPS 4 開。
はい。そして、SEQ ARM は、二つ、開きます。
はい、一緒にいますか？ SEQ ARM、両方とも開いています。
ロジャー。次ののはエディーズ、三番目で開く。
エディス、三、開きます。
ロジャー。次ののは ELS BAT A、BAT B、2 つ、オープン。
ELRS BAT A と BAT B は、二人とも開いています。
ロジャー。ポストランディング・ファン・フライト・スラッシュ・ポストランディングで開く。
はい。POSTLANDING と POSTLANDING VENT は、開きます。
はい、POSTLANDING VENT は FLT/PL で開きます。次に SCS DIRECT ULLAGE は 2 で開きます。
スーサイド・ディレクト・ウール・ゲージ、2、オープン。
それは正解です。次のものは SM RCS HEATER A MAIN B です。HEATER C MAIN B です。開きます。
はい、SERVICE MODULE RCS HEATER MAIN B は開き、HEATER C MAIN B は開きです。
それは正しそうです。SM RCS HEATER B MAIN A、開き、HEATER D MAIN A、開き。オーバー。
はい、それとも。
はい、ジャック。このページの追加は最後のものです。チェックリストに戻り、AUTO RCS SELECT スwitch を開く必要があります。すべて 16 つをすべて開く必要があります。オーバー。OFF です。
はい。はい。現在、OFF のままに座っている 16 つの AUTO RCS スイッチはすべてオフになっています。
はい。次に、内装の数値照明をオフ、内装の整飾照明をオフ、そして内装の照明をオフにします。オーバー。
はい。
はい。3 回跳。SEC の LOGIC を 2 回オフ、SEC の PYRO ARM を 2 回オフ、ダウン。Over.
はい。
はい、パネル 9 で「POWER OFF」です。オーバー。
はい。
はい、ジャック。回路ブレーカーをすべて読み返す必要はないでしょう。なぜなら、あなたが走っている間にコピーしたからです。もしあなたがただ読み返したいなら、パネル 8 とパネル 9 が変化するだけです。
よし、始めましょう。SCS ELECTRONICS POWER, OFF. ... パネル 8。全 16 回 RCS シェアスイッチ、OFF。インターIOR NUMERICS LIGHTING, OFF; INTERIOR INTEGRAL, OFF; INTERIOR FLOOD LIGHTING, OFF。SPS LOGIC, 2 回、下り、OFF。PYRO ARM, 下り、OFF。その後、パネル 9 は POWER を OFF にします。
はい、それは正解です、ジャック。ページ 1-8 を行きます。第二行では、SUIT POWER の OFF です。オーバー。
はい。
はい、ジャック。COMM は少し……
... 何故ここには変更が如此多々だ。
- - コミュが、ジャック、今より良いです。
はい、戻ってきました。
お疲れ様です。SUIT POWER はオフになっています。次にパネル 10 の POWER をオフにし、SUIT POWER もオフにします。これでOKです。
はい、わかりました。
はい。ページ 1 から 8 番目のページにのみ変更があります。オーバー。
はい。パネル 10 の電源と SUIT POWER はオフです。
それは正解です。ページ 1-9 のパネル 100 で、最初の 4 つをスキップします。IMU POWER を OFF にします。Over.
はい。
はい。次のものをスキップし、NUMERICS LIGHTING、FLOOD LIGHTS、そして INTEGRAL LIGHTING をすべて OFF にします。オーバー。
はい。
はい。パネル 101 で、最初の 3 つをスキップします。尿の排棄をオフにし、廃棄水の排棄をオフにします。オーバー。
わかりました。
はい。パネル 122 のみ、条件ランプをオフにします。オーバー。
はい。
はい。パネル 162 は変更なし。パネル 163 は変更なし。次に、パネル 201 の「FOOD WARMER」を OFF にします。オーバー。
はい、わかりました。
はい。パネル 225 です。これらは同じですが、3 つの追加の回路跳ね切り装置（Circuit Breaker）を開ける必要があります。それぞれ順番に読み込んでいきます。最初のものは S-BAND FM TRANSMITTER DSE、グループ 1 で、跳ね切り装置を開けました。オーバー。
S-BAND 送信機 DSE、グループ 1、開いている。
はい、次ののはフライトバス、メインア、メインＢです。これは二つのブレーキで、両方開いています。
フライトバス、メインア、およびフライトバス、メインＢ、両方とも開いています。
はい、それは正解です。最後の変更は CTE で、両方ともオープンです。オーバー。
はい、もう一度言えませんか？
正。中央計時設備（CTE），両方開通。オーバー。
はい、CTE、二、開きます。
正。ページ 1-9 での変更はすべてです。
はい。ここから読み返します。... 電源を切ります。数式照明、照明照明、および整機照明、それらすべてを切ります。パネル 101、尿の排出熱源、尿の排出を切ります。排棄水、排棄水、パネル 122、コンディションランプ、すべてを切ります。パネル 201、食暖房、すべてを切ります。パネル 225、追加のものを私が読んだもの（S-BAND 送信機 DSE、グループ 1）を、飛行機バス、メイン A とメイン B、CET、2 つを開きます。
はい、それは正解です、ジャック。ページ 1-10 を行きます。そしてパネル 226 です。
はい。これらにスイッチを切り替えることにします。...
はい。
はい、どうですか？
はい、十分です、ジャック。パネル 226 に準備できますか？
「行こうね。」
はい。パネル 226 で、すべて「閉じ」ではなく「開く」に書き換えて、次の 3 行も「開く」ように書き出します。オーバー。
はい。すべて開いていますが、あなたが好きなものだけを開くのです。
はい。今から開き方を教えていただけます。照明：光、メイン A、メイン B、およびフライト/着陸後の照明を閉じます。
はい。照明：全開、メイン A; 照明：全開、メイン B、閉鎖; 飛行/着陸後、閉鎖。
ロジャー、ジャック。EECOM は、この回路はすべて「スイッチング」で、次の回路は「照明・数値/整成」(LIGHTING・NUMERICS/INTEGRAL)、レバ・AC2、LMDC-AC1、および RMDC-AC1 を閉じる、と説明しています。これはもう一つの回路です。
はい。私はその全部分が読めるかどうかはわかりません。はい、LIGHTING: NUMERIC/INTEGRAL と、余計な部分も読めません、ジョーです。
はい。1 秒待ってください。私がこのことを確認するために、待ってください。
ジャック、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。226 回路を調べていると、6 つの回路が、下側のパネルの最左から 6 つの回路で、照明回路です。照明回路を 3 つ閉じ、3 つの数値/積分回路を閉じ、残りの 6 つは開くようにします。
はい。三つの FLOOD 回路切断器と三つの NUMERIC 回路切断器があり、すべてを閉じる必要があります。
はい、ジャック、すべて開いてください。パネル 227 は変更なし、パネル 229 は回路跳ねる装置を 1 つ追加し、タイムラック、メイン A、メイン B の 2 つを 開く。オーバー。
はい、はい、両方のタイミング回路の断电器を 2 個開く。
それは肯定的です。OK です。パネル 250 です。
- 229 パネル
- - 我们希望全部关闭，除了那些已经存在的，然后擦除它们。
はい。すべてが閉じられています。はい。私はコピーを準備しています。
「1 分待ってください。はい、EECOM が私のことを捉えてくれました。私は間違えて言いました。「閉じ込め」の単語を「開く」に置き換えてください。そして、その中にあるものを書き消してください。」
はい。すべて開いています。
はい。私たちは、SEQUENCER A と SEQUENCER B を閉じるべきです。オーバー。
はい、パネル 250 です。
もう一度、ジャック。COMM はただ改善しています。
はい。ここへOMNIを切り替える必要があります。パネル 250 の 2 つの端子をすべて開くことのできるのは、SEQUENCE A と SEQUENCE B 以外です。
正しいです。パネル 251 は変更なしです。パネル 252 は「WASTE STOWAGE VENT」のバルブが閉じられています。オーバー。
閉鎖された廃棄物貯蔵タンクバルブです。
ロジャー。そして、パネル 275 で、すべてのスイッチを閉じ、例外はありません。オーバー。
パネル 275 はすべて開いています。例外はありません。
はい、ページ 1 から 10 番まで全て終わりました。それだけ読みたいですか？それともそれだけ読みたいですか？私は、全部読んだはずです。
はい、私は全部を把握しています。
はい。ページ 1-11 を行きます。パネル 276 では変更はありません。パネル 278 ではすべてのスイッチを閉じ、例外はありません。オーバー。
パネル 278 はすべて開いています。
ロジャー。次に、パネル 306 まで全段をスキップし、ミッションタイマーとイベントタイマーを両方停止させることを目指します。オーバー。
はい。パネル 306、ミッションタイマー、停止します。イベントタイマー、停止します。
はい。そして、11 日間の変更はすべて、ジャックです。
はい、1-12 です。
はい。ページ 1-12 の第 325 号パネルでは、両方の CABIN PRESSURE RELIEF 弁を正常に設定する必要があります。オーバー。
はい。両方とも正常です。
はい。パネル 326 で、REPRESS PACKAGE 弁をオフにし、SM O₂ サブスプリット弁をオフにし、SURGE TANK O₂ 弁をオフにしてください。オーバー。
はい。リプレッサー、サービスモジュール O₂ 供給、スーージタンク O₂、それら 3 つです。OFF。
ロジャー。あなたは REPRESS PACKAGE を含まれていると指摘しました。OK、GLYCOL RESERVOIR IN 阀は閉じています。バイパスは開き、OUT 阀は閉じています。オーバー。
OK. GLYCOL RESERVOIR IN valve is CLOSED; BYPASS valve is OPEN; and RESERVOIR OUT valve is CLOSED.
パネル 350 は変更なしです。パネル 351 のメインリガートリャルバルブは 2 つ、閉じています。H₂O/GLYCOL タンクの圧力リャルバルブはオフです。リャルバルブはオフです。オーバー。
主圧栓は閉じています。水/グリコルタンタン内の圧栓とリフレッシュ栓はすべてオフです。
はい。それは肯定的です。左側は 1-12 の変更です。1-13 に移動します。
はい、コピーできます。
はい。パネル 380 の O₂ デマンドリゲルをオフにします。そして、SUIT CIRCUIT RETURN VALVE を開くようにします。オーバー。
はい、両方の O₂ DEMAND REG 弁は閉じ、SUIT CIRCUIT RETURN VALVE は開いています。
それは正解です。パネル 382 に移動してください。最初の 2 つ、3 つ、4 つは未変です。SEC EVAP H₂O CONTROL 阀を OFF にし、PRIM EVAP H₂O CONTROL 阀も OFF にします。どちらも逆时针です。オーバー。
はい、ホスト。382 回読み直し、SECONDARY EVAPORATOR H₂O CONTROL 弁はオフ、PRIMARY EVAPORATOR H₂O CONTROL 弁もオフです。
それは正解です。1-13 日間の変更はすべて、1-14 日間の変更はなしで、Jack、全部揃いました。オーバー。
はい、本当にいいですね。ジョー、そのパネルに設定します。
はい。その設定値は、あなたが準備できる時に取得できます。次に、業務の次のステップとして、MAIN BUS B が良好であるか確認する手順を提出します。その後、将来の情報として、命令モジュールへの LM 電力を転送する手順を提出します。オーバー。
はい、それは良いです。その PLSS 設定を先に済ませる必要があると、他の手順を先にやることを言っています。
はい、そう思っています。1 秒待ってください。FLIGHT が、私たちの言葉に合うものがあるかどうかを確認してから、その時から始まります。
ジャック、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、今、ご自身に何かありません。ただ、あなたが誰かが覚醒する心配は、今、誰かが寝ているのでしょうか？
はい。私たちはここで食事をしています。私は、少しだけ食べるために、あるいは、今すぐ手順をコピーして、あるいは、そのスイッチの設定をメモするよう指示します。
はい、わかりました。すべてが揃いました。もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度
私は、もしよろしければ、ご自由に。
私は、ジャックに、スイッチの構成を先に進めるのがいいでしょう。
はい、そのようにして、お会いしましょう。
はい。別れましょう。そして、ジムに、デークが寝てほしいと伝えてください。
はい、今すぐ彼に話します。
はい。
「私は、まずスイッチセットを済ませます。その後、ジムに邪魔にならないようにします。」
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
1 分待機してください、ジャック。飛行機に入る前に、もう 1 つのアイテムがあります。
デキは、寝てください。
現在です。
... ちょうど 1 時間ほど起きる
ご存知でしょうか、私は「 venting した」ことが、DELTA-Vs が何かを刺激し、バルブを閉じ、その結果だったと推測しています。はい。今では、何かを venting していないようです。
はい、ホウストン。私たちは待っています。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、ジョー。
はい、ジャック。スイッチの設定を先に進めばいい。議論しているのは、メインバスタイマーのスイッチを少し後でアクティブにすることで、その方がバッテリーが少し冷えても大丈夫だと確認するためです。しかし、スイッチの設定が完了したら、その後の手順と議論を、設定が終わった後に私にします。オーバー。
はい、今、ジムが寝る前にスイッチの設定を済ませておきますので、その間を邪魔しません。
はい、実力があります。
ジムは、デークがアポロ 8号の飛行員であるフランク・バモンのような人だと信じています。
（笑）いいね。そのこと sorry です。
「今、FRED-O にCOMM を与えます。」
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい、スカーフを脱ぐ前に、ジョー、私は 107 番の MCC について計画を立てていることを確認したいだけだ。最近、どのような最新な発見があるのでしょうか？
はい、ジム。まだ MCC の議論を整理する中ですが、いくつかの考慮点はこうなります：FIDO は、おそらく 118 時間以内で修正を行うことができる可能性があり、DELTA-V の重大な罰則も伴いません。その後、十分な追跡が可能であり、もし必要であれば MCC を遅延させるための準備も作ることができます。現在の PTC モードは喜んで採用しており、AGS モードを midcourse correction 後に使用する予定ですが、PTC をもう少し長く維持する方が良いと、私は思っています。着陸エリアの天気を確認しています。問題ないでしょうが、現実の精度で確認しています。もし変更が必要であれば、この midcourse correction を 104 時間から 118 時間までの間に延ばすことも検討しています。その点についてどう思われますか。オーバー。
私たちはダートラー（ダート）はありません。中盤を踏むことさえすれば、その後の追跡が充足すれば、もう一度中盤を踏むことを修正する必要があるというだけです。
はい、ジム。そうでしょう。そして、FIDO の入力に基づき、彼は 24 時間以内で EI に提出することを意図しており、その場合、118 時間以内の提出を予定しています。
はい。
こんにちは、ホウストンです。アクウアリスです。
アクウアリス、ホウストン。進め。
質問、ジョー。ジムは、この中継をどうやって行うかについて私に話を聞いています。以前、このパワーアップに乗り込んだとき、STAB/CONTROL ASA 回路を切断しました。私は、ASA 回路のヒータが失われたことを尋ねています。ASA 回路の形状はどうなるのでしょうか？
はい。そのものについて待ってください、フレッド。
はい。
フレド、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。このパッケージで 38 度になることは言われています。燃焼は安全です。この燃焼の細部手順を現在、マッサージしていきましょう。十分な時間をお待ちしております。
はい、とても良いです。
そして、ジャックがそれを渡してくれたかどうかはわかりませんが、ジャックと私は約 6 時間ほど眠り込みました。
ロジャー、フレッド。そのコピーをコピーしてください。そこは少し冷たいのでしょうか？
はい。窓の遮光布を掛けたのは、もう二度としないミスです。この「電源オフモード」では内部でほとんど生み出さず、むしろ冷たかったのです。
はい、おそらく、その場所では一度に熱を生成する必要があるでしょう。
デークは、エクサ・ジェンニを脱走させることを言います。
はい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
フレド、事前に、次回のリニア CO₂ 値が、副可撹可のキャニスタに到達する予定だ。約半時間程度で、その時点で、コマンドモジュールのキャニスタへ切り替えるよう指示する。その手順は、もう準備済みで、少しだけ事前に警告しておこう。オーバー。
はい。そして、ジョー、お尋ねします。
はい、どうぞ。
はい。私は、もしも、液態コンダネ（condensate）容器が、水を採取する際に使用される容器としても、完全に密封されているか確認したいと考えています。この容器を、零重力環境（zero g）で、このように液体をこのように入れることができるのでしょうか？
フレド、あなたが使いたいことをコピーしたわけではありません。オーバー。
...
フレド、ホウストン。1 分待機する必要があります。騒いでいる状態です。
はい。今、ジョー、どのように読むのか、お尋ねします。
はい、それはもっと良いです。どうぞ。
はい。私たちが月面から月背の側へ、すでに「オーバーボード」の廃棄水排管を設けていないことを、少しだけ話しました。その頃、船体にはすでに大量の袋が満載しており、もう何袋も持てなくなりました。
はい。朝、私は、Fred だ。
私は、今日、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、
はい、ジョー。尿を置く場所を探してください。
はい、そのように思われます。提案された容器が完璧に満足しているように感じます。その現在の構成で使ってみて、どうでしょうか？
はい、はい。私たちはすべての内コンネクト（接続）を揃え、必要なものすべてを手に入れました。しかし、この gadget（デバイス）が、1/6g の環境にのみ設計されたのか、それともゼロ g の環境でも漏れそうにないのか、どちらか一方を判断するかどうかは迷いました。
「それ、確認するつもりですが、頭から考えても、大丈夫そう思えます。Fred、チェックします。」
はい。
はい。ジョー、どう読めますか？
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい、ジョー。一つ、最近、いくつかの回路が、脈衝の数が少なくとも数減り、それらの数が著しく減少している。それらの数が著しく減少しているのは、おそらく、サービスモジュールから放出された venting に対するオーバーボードリフレッシュバルブ、あるいは、それらが停止していることを示している。
はい、フレッド。そのコピーをコピーしてください。ありがとう。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
「その場所から、CO₂の Partial Pressure を読み取っていただけますか？」
お、見てみましょう。今、6.6 読んでいる、フレッド。読んでいるのは何ですか？
私は 12.5 日頃、読んでいるようです。おそらく、ゲージの問題が起きたのでしょう。マスターアラームのみが鳴り、警告灯もありませんでした。CO2 が限界に近いと判断したようです。もしかしたら、ここにはまだ入っていないのかもしれません。
はい。まずは、これら他の缶を並べます。待ってください。
はい。昨日夜間に、15 号を最初に行き、その後、私が変更した際に、-
はい、フレッド。私たちは……
- - 私は、この時、ECS 光が安定しているわけではないので、おそらく、瞬時に、ジョー、です。
はい。昨日夜に 15 歳で、今 7 時 60 分頃、お休みを休むことにします。確認して、準備が整うかどうかを確認します。
はい。
はい。それはそれで、ジョー。このアラームに何かあるようです……エス・エス・ライト。
フレド、ホウストン。COMM は鋭さがないので、コピーしたくない。
はい、アクウアリス；ホウストン -
ヒューソン、アクウラリス。どう読むのですか？
- - なぜなら、今から試してみませんか？フレッド、あなたは声を出しすぎ、はっきりしているからです。
はい。私は数秒ごとにマスターアラームを鳴らし、 ECS 光のわずかな光を捉えています。現時点では、... 開いています。さて、ECS 光が安定して鳴っています。
はい。そのコピーします。マスターアラームと ECS 灯がセットになっています。準備を進めて、命令モジュールのキャニスタに乗り込むために、まず、指揮官の赤いホースが 2 番のキャニスタバッグに挿入されているか確認します。オーバー。
はい。確かに、指揮官の赤いパイプがキャニスターバッグに挿入されています。
はい、フレッド。次に、各個の青いノズルを半分だけ、グレーテープで覆うようにしてください。指揮官と LMP の両方です。この作業を行う理由は、次は次級 LiOH 容器の穴にこのループを通過させ、容器を除去し、分離器が過速化しないように必要な流路制限がないからです。オーバー。
はい、その通りです。つまり、両方の青いと赤い指揮艦のホースを半分だけテープで覆うことを目指します。それとも、その通りでしょうか？
ネガティブで、フレッド。指揮官の青いホースの半分と、LMP の青いホースの半分、 outlets hose の半分です。
お、いいです。各 outlets の半分をテープで覆きます。待ってください。
はい。
はい、私はジョーと、テープを巻くために、一度に 1 つのシフトフローバルブを閉じます。
もう一度、フレッド、お願いですね。
お、着替える中、着の特定のスーツのフローバルブは、着の位置から瞬間的に切り替わるようにします。
はい、いいです。
はい。今、ジョー、どのように読むのか、お尋ねします。
はい、フレッド。理由の妥当なコミュニケーション。次のステップへの準備でしょうか？オーバー。
はい。修正一つです。現在、LMP のリチウムセルに接続されている赤いパイプです。待ってください。
はい、フレッド。LMP の赤いホースが、キャンバス袋に直接接続されているのは事実です。その場合、他の赤いホースをキャンバス袋に挿入する手順に従ってください。袋の隅に斜め切り口を切ります。他の袋を見て、どのようにしてやったかを確認します。ホースを約 6 インチ程度に挿します。可能な場合、 outlets のノズルを下に引いてください。それとも、横にします。その後、ホースをキャンバス袋にテープで固定して、良い密閉をします。オーバー。
はい。ジャックはここに戻った。そう考えると、そのことはできる。待って。
はい。
どう、ジョー、読めるのですか？
はい、フレッド。これで終わりますか？はい。
はい。それはまだ作られています。私だけ、Steve Gregaへ、彼らが招待された Rendezvous プロセスを伝えることにしました。ありがとうございます。彼らは、これらの小さな箱を作ることにしました。
はい。ご多謝です。私たちは、今日も、各種の新しい手順について遊びながら作業しています。FPB は会議中ですが、明日（土曜日）または日曜日までに、ご入場手順をこちらまでに届ける予定ですね。
サタデーや日曜日ですか？
最早いところまで！
お疲れ様です、ジャック。
なぜなら、ジムが空気を得るために、他のパイプをトンネルに戻すのがいいから、どうですか？
はい。わかりました。
そして、ジョー、今どう読んでいるのですか？
満足、フレッド。よろしければ。
はい。コンダネ容器に戻ります。おそらく、最も重要な質問は、それが漏れるかどうかでしょう。
はい、漏れるでしょう。待ってください。
そして、すべての接続件を確認しました。私は、すべての UCD に接続できることを確認しています。もしそれが漏れがない場合、私たちはそれを移行できます。
はい、フレッド。まだ最終的な答えが得られないかどうか、それが漏れるかどうかをどう判断するかについて、まだ結論が出せていません。もし必要であれば、そのまま使ってください。そして、ホース挿入手順の完了を待ってください。
はい。ホースインジケーターの操作は完了です。
はい、これで完了です。次のステップは、副副キャニストを主副両方とも使用する主副キャニストに切り替えて、副副キャニストを除去し、その副副キャニストを収納します。オーバー。
はい。私はここから連絡を取って、ジャックにヘッドセットを渡します。
はい。
こんにちは、ジョー。ヘッドセットで話しています。
それ、次級ですか？ …… 次級ですか？
両カートリッジは出ている。
はい、ジョー。フレッドは次級カートリッジを外し、主副車に戻った。
はい、ジャック。次のステップは、ホースを接続した命令モジュールのキャビネットを適当な場所に配置し、キャビネットの底が自由な風を通すようにしてテープを固定するものです。理想は、でも、どうでもいい。ただ、自分の場所だけ選ぶだけ。
はい、私が彼らの位置を説明します。両者は、キャニスターの底が開放された自由気体に暴露されていると、あなたが言います。一方は、EPS パネルに隣り、もう一方はトンネル内にあります。
ジャック、ホウスト。ここが騒いでいるので、コピーしていません。待ってください。
はい、ジョー。今どう読んでいるのですか？
はい、それは本当に良いです、ジャック。それなら、進めよ。
はい。キャニスタは、底が開放された状態で、ご要望の通り、自由の空気と接触しているように配置されています。
はい。
この LMP のキャニスターの位置は、EPS パネルの上に置かれているのに対し、CDR のキャニスターはトンネル内に位置しています。
はい、実効性があります。次のステップは、両方の青いホースを、キャンスターから遠くに物理的に分離し、短絡を避けるために、その位置を指定します。理想的な場所は、トンネルの上部にあり、命令モジュールへの流路を供給できるようにします。オーバー。
両ホースは、命令モジュールへ上へ入っているのでしょうか。
お、その判断で使ってください、ジャック。少なくとも一つ、私が提案したのは両方をトンネルに設置することです。
はい。LMP の窓に LMP の青いホースが、4 脚分ほど離れており、その間には赤いホースも 4 脚分ほど離れています。そして、青いホースには延長が付けられています。CDR の青いホースも、延長が付けられています。命令モジュールに吹いており、赤いホースは、 docking ring に近いところ（青いラッチが取り付けられているところ）で、そこから約 4 脚分〜5 脚分ほど離れています。これで十分でしょうか？
はい、ジャック。それは十分です。次のステップは、スライプ・ロップの構成ステップです。最初のステップは、-
はい。スウィート・ディヴィジョン。
- 位置は、スリップルバルブをプルエグレス位置に設置します。
はい。スウィート・ディベーターバルブで、排出を引く。
それは肯定的です。
それは完了です。
はい。次のステップは、エアロームのガスを排出する CABIN GAS RETURN へです。オーバー。
...
はい、ジャック。CABIN GAS RETURN を EGRESS にコピーしたのですか？オーバー。
はい、Joe、それは得ませんでした。ガソリンの回受は、昇出へ。
それは正解です。
はい。これで完了です。
はい。次に、閉じるための SUIT CIRCUIT RELIEF を行う。オーバー。
閉じ込め回路の閉じ込め。
ロジャー。
はい、これで済みました。
はい。そして最後のステップは、次亜炭素キャニストを選択することです。空の穴を通すように、流し込んでみましょう。
選択してください。次級 CO₂ 缶。
ロジャー、ジャック。その手順を完了させ、次に、コマンドモジュールへ戻り、メインバスを一時に電源アップするために BUS TIE スwitch を使用して行う必要があります。この目的は二つあります。まず、メインバスに負荷がないか、すべてがオフになっているか、そしてバスが良好に動作しているか、絶対的に確認する必要があります。次に、メインバスを電源アップするために BUS TIE モータースイッチを使用し、その後、回路切断器を引いて電源を抜くことで、MAIN BUS TIE スwitch をオンに留めることで、必要に応じて（バッテリーが冷えている場合など）そのスイッチが常にオンに保たれることを保証します。オーバー。
はい、ジョー。どう読めますか？
より良い、ジャック。妥当です。主バスパワーアップの理由をコピーしたのでしょうか？
はい、私はしました。あなたは両方のバスをパワーアップさせることを望んでいます。まず、バスに荷荷をしないことを確認し、次にバスを脱換し、回路跳線を引いて、モータスイッチがオフになることを確認します。
それは正解です、ジャック。手順をコピーする準備ができているでしょうか？
はい。どうぞ。
はい。まず、基本設定に一つの変更があります。それは、2 つの回路ブレーカーを開けることを要求しています。パネル 225 で、それを書き写す準備ができているでしょうか。はい。
はい。ジョー、準備は完了です。どうぞ。
ジョー、準備は完了です。どうぞ。
はい。パネル 225 で、RENDEZVOUS TRANSPONDER フリーットバス回路を閉じ、S-BAND FM TRANSMITTER/DSE フリーットバス回路を閉じ、オーバー。
はい。テレビ・RENDEZVOUS・TRANSPONDER・FLIGHT・BUS は開いています。テレビ・S・バンド・TRANSMITTER/DSE・FLIGHT・BUS はパネル 225 で開いています。
はい、それは正解です、ジャック。そして次に、メインのバスパワーアップ手順に入ります。その手順の最初のステップは、パネル 5 にあります。BAT CHARGER BAT A チャージ回路のスイッチを閉じ、BAT CHARGER BAT B チャージ回路のスイッチも閉じます。オーバー。
はい。パネル 5 に両方の「BAT CHARGER BAT A CHARGE」と「BAT CHARGER BAT B CHARGE」が閉じられています。
それは正解です。スイッチの電源を閉じて、パネル 5 の EPS センサー信号メイン A とメイン B の回路断路器を閉じます。オーバー。
5番パネル、CB エスセンサの信号はMAIN AとMAIN Bが閉じられています。
はい、それは正解です。次に、パネル 250 の 2 つの回路断路器（BAT A/B）を閉じ、電源入口とポストランディングを閉じ、そして BAT A/B の電源入口とポストランディングを閉じます。これで完了です。
第 250 号パネル：CB BAT A POWER、ENTRY、POSTLANDING、閉じます。CB BAT B POWER、ENTRY、POSTLANDING、閉じます。
それは正解です。その時点で、両方の BAT バスに BAT バス電圧を確認し、ショートがないことを確認したいです。オーバー。
はい。BAT BUS A と BAT BUS B のバットバス電圧を確認してください。
「それは肯定的です。次のステップはパネル 275 です：MAIN A の回路バイザーが閉じ、BAT BUS A が閉じ、MAIN B の回路バイザーが閉じ、BAT BUS B が閉じ、そしてオーバー。」
はい。275 号回路では、MAIN A、BAT BUS A が閉鎖し、MAIN B、BAT BUS B が閉鎖です。
「それは正解です。パネル 5 の次のステップ：MAIN BUS TIE A/C のスイッチを BAT A/C 位置に設定し、MAIN BUS A の正電圧を確認し、BAT A のアンプ数をチェックして、短絡がないか確認します。オーバー。」
はい。
はい、ジャック。ホウストン。もうダメな状態に戻ったので、少し待ってください。
はい。どう読むのですか？
それはいいですね。読み返すことを許可します。
はい。MAIN BUS TIE A/C を、読み取って、MAIN BUS A current と voltage を確認してください。
はい、これは正解です。次のステップは、MAIN BUS TIE B/C 変換器を ON 位置に設定し、MAIN B 電圧とバッテリー B 電流を上記の値で読み取ります。オーバー。
はい、MAIN BUS TIE B/C は、MAIN B の電圧と電流を確認してください。
はい、それは正解です。次に、この構成から再構成を行う際、ジャック、メインバスタイツのスイッチはオン位置に留め、回路ブレーカーは逆順に閉じ、私が閉じ直した順序と同じように開くようにしてください。それとも、個別に読み取ってほしいですか？
はい、もう一度確認します。パネル 275 に CB MAIN A、BAT BUS A、CB MAIN B、BAT BUS B を開きます。次に 250 に CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING、BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING を引き上げます。その後、パネル 5 に EPS SENSOR SIGNAL MAIN A、SENSOR SIGNAL MAIN B、BATTERY CHARGER BAT B CHARGE、BATTERY CHARGER BAT A CHARGE を上から引き上げます。そして、RENDEZVOUS RADAR TRANSPONDER FLIGHT BUS と S-BAND TRANSMITTER/DSE FLIGHT BUS を閉じます。
はい、ジャック。最後二つを閉じるのは避けたいです。それは基本設定の変更です。今から開けておいてください。オーバー。
はい、そのようにします。残りの読み取りが正常でしょうか？
それは正解です。読み返すことは 100 分でした。お伺いしていただけますと幸いです。
はい、ジョー。そして、確認のために、私が渡したスイッチリストをすべて確認しました。ちょうどその構成に、一つ例外があります。それはパネル 382 の上です。私は、H₂O アクチュエータがオフの位置にあるため、水が必要であれば、そこから水を得ることができます。
はい、ロジャー、ジャック。そのコピーします。パネル 382 で、H₂O アクチュエータ弁はOFF 位置に置かれています。同調します。
はい。そして、もう一つのことです。私は、二番室に二五個のリチウムホウ酸缶がいないことを知っていますか。それでは、電源を準備する際に、あなたが、私が、何かを添加する必要があることを知ってほしい、という指示を、私が、何かを、添加する必要があることを知ってほしい、という指示を、私が、何かを、添加する必要があることを知ってほしい、という指示を、私が、何かを、添加する必要があることを知ってほしい、という指示を、私が、何かを、添加する必要があることを知ってほしい、という指示を、私が、何かを、添加する必要があることを知ってほしい、という指示を、私が、何かを、添加する必要があることを知ってほしい、という指示を、私が、何かを、添加する必要があることを知ってほしい、という指示を、私が、何かを、添加する必要があることを知ってほしい、
はい、ジャック。そのコピーをコピーします。それは正しいです。次に、基本チェックリストに添えておきます。そうすれば忘れずに済みます。
はい、ジョー、実効性がある。また、命令モジュールに戻りましょう。
良い具合です。
お礼申し上げます。
どう、ジョー、読めるのですか？
そして、ジョー、アクウラウスをどう読むのですか？
アクウアリス、ホウストン。いい感じ。どうぞ。
はい、戻ってきましたが、ジャックは上階の寝室へ戻り、本当に……
はい、Roger、Fred。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、フレッド。マスターアラーム回路を押し、音声と映像をその回路に接続するよう指示します。また、医療系の人々がここから離れてしまうことを心配しています。その場合は、BIOMED の位置を指定してください。もし電源が入っている場合は、音声の音質に影響があるかどうかを確認します。オーバー。
はい。
こんにちは、ホウストン。アクウァリウス。DOWN VOICE BACKUP S-band で、どう読めますか？
アクウアリス、ホウストン。今、満足なことを読んだ。
はい。そしてそれは私の……
はい、ありがとうございます、フレッド。
実際には、その小さなパワーパックは熱くなり、……
はい、Roger.
ヒューストン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい、ジャックは、自己を戻し、250 バット A、250 バット B のバレーを装着し、A バス電圧が 32.3V、B バス電圧が 37.0V となり、275 バットを挿入し、バッテリーとバスを接続しました。その時、A バス電圧が 32.0V、A バス電圧が 0A、B バス電圧が 37.0V、B バス電圧が 0A でした。
アクウアリス、ホウストン。そこで通信が騒いでいるので、これらの数字を正確に把握するために、ぜひ再度聞いてください……
はい。今、ジョー、どのように読むのか、お尋ねします。
はい、おそらく大丈夫です。ゆっくりと読んで、これで確認できます。オーバー。
はい。ジャックは 250 バット A、250 バット B のエントリーブレーカーを押し込みました。A 側のバッテリーバス電圧は 32.3V、B 側のバッテリーバス電圧は 37.0V でした。次に、275 バットを押し込み、BAT をメインバスに接続しました。この構成では、MAIN A は 32.0V、0A、MAIN B は 37.0V、0A でした。つまり、バスは正常です。
はい、フレッド。その数字をコピーして、ありがとう。おそらく、すべてをコピーしたんだ、と。
それは肯定的です。もう一度、すべての破綻をすべて引き抜きました。
はい、実力があります。
こんにちは、ホウストンです。アクウァリウス。どう読めますか？
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい。私たちの... 配置が、そこへどのように機能しているのか、どういった感じでしょうか。
申し訳ありません、フレッドですが、もう一度騒いでいるようです。
はい。待ってください、あなたが試すことを望むなら、その時にお知らせください。
はい、それより良いです。どうぞ。
はい。私には、このリチウム電池セットが、ここにあるように、どうも正常に動作しているのか、確認したいです。
私たちは、CO<sub>2</sub>セットで0.2を計測しており、全員が喜んでいます。それは正常に機能しているようです。
お兄さん、それは素晴らしいです。
そしてフレッド、ホスト。少し待って、私が、LM 主バスをオフにするためのプロセッサを、あなたに説明し、それをコピーして保存します。これは、LM からの LM 主バスをオフにするためのプロセッサです。これにより、LM への入出力電池を抜く、および LM への準備を済ませるために、LM への準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませるために、準備を済ませる
はい、はい、ジョー。それは良いです。聞こえます。
ロジャー。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、フレッド。私たちのプロセッサ生成機がもう一度、非常に短いものを作ってくれています。これは、船載読み出しのためのプロセッサです。
1 つ、ジョー、待ってください。
はい。
はい、ジョー。おやすみ。
はい、フレッド。これは、下降推進剤タンク温度の読み取りを行うための手順です。これは大きな問題ではありませんが、LM 人が言っているように、下降階段の底は冷却している可能性があります。下降水タンクが問題ないかを確認したいと考えています。現在、タンクが空いた数時間後に凍結するよう見えますが、温度を私たちに確認して、予測がどのように良いかを確認したいと考えています。手順は、パネル 16 で、PROPELLANT DISPLAY/ENGINE OVERRIDE LOGIC 回路を閉じます。オーバー。
はい。プロペラ表示 OVERRIDE 回路は閉じています。... 燃料。
はい、フレッド。次のステップは、プロペラーテンポ・プレッシャーモニタースイッチを「DESCENT 1」に設定し、燃料とオクタン温度を読み取る、そして「DESCENT 2」に設定し、燃料とオクタン温度を読み取る、という手順です。それらの値を教えてください。
はい。デシント 1 では、燃料温度が 66.5 度、OX ... です。
はい、フレッド。ここには騒音が聞こえます。デシント 1 燃料 66.5 です。少し待ってください。
はい。どう読むのですか……？
それはいいです。どうぞ。
はい。デシント 1 燃料温度は 66.5 度、酸素温度は 66 度です。
はい。コピーします。
デスントランク 2 の燃料は 60 度、デスント 2 の燃料は 68 度、酸素は 65 度です。
はい、フレッド。ありがとう。回路を切断してください。もう 5 分〜6 分後にまたチェックに来るでしょう。
はい。パネル 16 の... ... エンジン ... オブジェクトが開いています。
ロジャー。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。私たちは、過去に O₂ 流率で見た小さなエラーを追っています。その流れが正常に戻ったため、まず、このキャニスタープロセッシングにおいて、O₂ DEMAND REG A が CABIN 以外の位置に移動したか確認し、次に、一度 OFF 状態に移動し、再び CABIN に戻すようにお願いいたします。
はい。質問の答えは、ジョーです。はい、CABIN を常にチェックしています。 qualitative に、この構成を切り替えた場合、頻度やスーツファン音は... 低下し、少しログダウンしました。しかし、手順に従ってください。REG A を取り、CLOSE を実行し、CABIN に戻す、という手順を教えてください。
それは正解です、フレッド。
はい。近いですね。
はい。
さて、私はカバンに戻りました。
はい、ありがとうございます、フレッド。何か見つけたら、お返事します。
（音楽 - アクウアリスの時代）
... ありがとう。
はい、お見事ですか？
そのくらい、どうにも対応できない。
そして、ジョー、...で...出ないですか？
Fred, I'm not sure I copied that. If you asked me whether I had that power-up procedure, I don't have it for you, yet. Over.
はい。質問は、月を燃やした...から、何らかの...を持っていますか。
まだ理解しませんでした、フレッド。お sorry です。
はい。私たちは、より良いコミュニケーション（COMM）を可能にします。
ロジャー。
はい。
フレド、ホウストン。試してみませんか？
「Houston, どのように読めますか？」
それは相当良いですね、フレッド。
はい。まず、一つ目は、...
「ごめんね。もう一度、もう一度、Fred だ。もう一度、もう一度。」
はい。
試してみてください、音量大でゆっくりと。
はい。ジャックは、私たちは月から何キロ外にいるのかという質問に答えていました。
「どこまで出ているのですか？」
「月から今、どこへ？」
お、私たちの小さな物語は、180 万マイルの線に触れるだけだ。つまり、月から約 40,000 キロメートル離れている。
はい、はい。そしてもう一つは、外に浮遊する新しい粒子がいくつか見えており、おそらくサービスモジュールが少しもろくなっているのかもしれません。
はい、フレッド。オ₂流のことで、明らかに DEMAND 規制が OFF に戻ったと、CABIN に戻った。TELMU は、回路に異なる抵抗があるため、フローにわずかな変化があったという点に、それほど大きな影響はないと考える。
ロジャー。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、フレッド。BIOMED のスイッチの OFF に行ってください。BIOMED は一度も使わなかったようです。COMM に少し改善するかもしれません。
はい。今どう読んでいるのですか？
はい、フレッド。それは少し良いかもしれません。
私たちは 180 号線、現在です。
...？
私たちは約 40,050 です。
... 550 遠方にあります。
はい。それは……ある。
「半分くらいに切り分けてください。」
はい。
はい。私は...K...のコピーを持っています。
それ、正しいですか？
エーエコ。
その中盤は面白いですね。そう、その中でやることだ。
マニュアル AGS ... DPS 燃焼。私たちは ... TTCA 姿勢を制御しています。
... 下にあります
幸い。
私たちは彼らにあまりにも助けても、実際にはそれは悪くない……でも……神々しく不幸だ。部分的には、私は……今、……私が……1 秒でゼロに達する前に、彼らを引き出す……
もう一度、未遂の火傷。
「行くな、 lash の技術で、burn 技術だ。」
私は確信しています。おそらく、何か書かれていたのでしょう……
何？
まあ、ハッ、ジャック。全部、あなたは、非常に良いものを使わない……ただ、あなたの態度の参照で……そして、ゲージバック。本当に、あなたは、地球に blunt-end 直撃する確率は、60 対 40 になる……その場合、その命令モジュールと、あなたの確率は、その参照なしで、まず地球に blunt-end 直撃する。
... 気づいていない。それが、あなたが 50 パーセント以上確率で、直撃を打つようなことをする可能性があることを証明しています。
私たちはアポロ 8号の記録として、ヒューストンと合わせて、老い Buzz がコンマモジュールの加熱器をオンにし、それらを一直に留めていた。アクティバタールは、両方のタンクに「Shooo!」と叫んだ。ガスはない。ただ、実質的にゆっくりと進んでいた。実際にはコンソールから外れ、デブリーディングを開始したが、留めていたまま観ていた。そして、その「おじさん」は、ホップスロップアウト、ホップアウト、そして、その下に、ほとんどなかった。その後、長めのホップを遂行したが、しかし、第二次再入境も、両方とも一度だけ。それは、偶然に、本当に奇妙な、そして、ゼロの重力に達した。
はい。
はい、ジャック、やった。
しかし、この揺れにいます。
... 通じ、それ以降は戻ってくる。
こんにちは、アクウァリウス先生。Houston。どう読めますか？
アクウアリス、ホウストン。いいね。進め。
はい、ジョー。この PTC の揺れは、月が窓辺で非常に高い位置から、地球が低い位置に、そのように進んでいるようです。つまり、私は、月が現在いる側で、いくつかの場所では COMM ... ブロックの破綻に少しの困難を感じています。
はい、Roger、Fred。
... 圧力計は、騒音の範囲で、アフから取り出すもの。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。進め。
はい、ジョー。私は LM から LM モジュールの充電プロトコルをコピーして、充電をかける準備ができているので、いつでもそのプロトコルを渡すことができます。バッテリー A を CHARGE に出すのはいつですか？
ジャック、この手順を適用する最適な時期は確信できません。今、私がやるべきことは、それをあなたに読み込んで、理解し、そして、時間があるときにすぐに実行できることを約束します。まだ、私がそれをあなたに持っています。オーバー。
（笑）いい。いい。いつか、あなたがそれを渡ってくれたら、私がそれをコピーして待っています。
はい、ジャック。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
ジョー、ここへアンテナを切り替えてください。よし、ジョー、ファーストアンテナで読んだ。
はい、ジャック、手順は完了しました。まず、フレッドに興味深いことをお伝えします。私たちはシェットランドのタンク圧上昇を分析し、爆発を予測しています。その時間にはまだ確実な把握できませんが、105 時間前後あるいはそれ以降のいずれか、あるいはそれ以降のいずれかでしょう。爆発能力は十分にあります。私たちが考えているのは、あなたに通知することだということです。
はい。待ってください。彼に話します。
はい。
フレド、彼らは「SHE 型タンク圧力上昇」について言及しており、105 時間程度に吹っ飛ばされることを期待しています。はい、フレドはそう思いました。
はい、実効性があります。 procedure について、Jack 先生、準備しておられますか？
はい。ジョー、どれくらいですか？それは長い、短い、それとも中身が大きいものですか？それともページ数はいくつですか？
それは、ジャック、15 回 20 回くらい、と言います。いくつかは LM 的なもの、残りは CSM です。
はい、新しいページがありますので、コピーできます。
はい、まず LM ステップをさせていただきます。それらはすべて先に行う必要があります。最初のステップはパネル 11 と 16、そして ASC CA、ASC ECA、そして 2 つを閉じることです。
はい。パネル 11 及び 16 の CB は ASCENT ECA まで閉鎖します。
はい。次のステップ：パネル 11 と 16 の CB ASCENT ECA CONTROL を 2 つに、閉じる。オーバー。
はい。11 日と 16 日、CB 1 号機と 2 号機で ASCENT ECA CONTROL を開き、閉じる。
はい、それは正解です。次のステップは BAT 5 と 6 のノーマル・フィードを高値に設定することです。これらのスイッチです。
はい。バット 5 と 6 は正常に、ON です。
それは正解です。次のステップ：BAT 1 と 3 を OFF または RESET にします。Over.
BAT 1 と 3 を OFF または RESET にします。
それは正解です。次のステップ：前処理の準備を待機 30 分します。
はい。事前準備のための 30 分間は待ってください。
それは正解です。現時点での最後の LM ステップは BATs 2 と 4 を OFF/RESET にします。
はい。BAT 2 と 4 は OFF/RESET にします。
それは正解です。次に、CSM へ移動します。その最初のステップは、LM/CSM の脐帯を接続することです。Over.
はい。LM/CSM 脐帯を接続します。
はい。パネル 5 の次のステップは、CB LM POWER-1 MAIN B と LM POWER-2 MAIN B の両方が閉じていることです。オーバー。
はい。パネル 5 で、CB LM POWER-1 MAIN B と 2 MAIN B の両方が閉じています。
それは正解です。パネル 5 で、CB エスセンサ信号メイン B が閉じます。オーバー。
EPS センサー信号メイン B 閉じました。
その通りです。次にステップ：パネル 250：CB BAT C POWER ENTRY/POSTLANDING; 閉じました。オーバー。
250 番台：CB BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING 閉じ込め。
それはチャールズです。メインバス電圧を確認し、パネル 2 の LM POWER スイッチを CSM に設定してください。完了です。
はい、メインバス電圧の確認と、LM POWER を CSM に切り替えます。
はい、それは正解です。次に、275 号回路の CB MAIN B BAT BUS B を開くために戻ってください。はい、ジャック、あなたが跳ねこたったステップです。まず、MAIN BUS の電圧を確認する前に、275 号板に CB MAIN B BAT BUS B を閉じてください。オーバー。
はい、ジョー。アット・オー・ミニ（AFT OMNI）でどうですか。
お疲れ様です。どうぞ。
はい。バッテリーの B POWER ENTRY/POSTLANDING 装置を、パネル 275 MAIN B の「B」ボタンを押す、と。
はい。次に、MAIN BUS の電圧を確認し、LM POWER を CSM に設定し、パネル 275 の「MAIN B BAT BUS B」を閉じることを指示します。これで完了です。
はい。LM POWER への LM POWER 電源線（MAIN BUS）を CSM に接続し、MAIN B BAT BUS B または MAIN B へ BAT BUS B を開くことを確認します。
それは正しいです。そしてパネル 250 の場合、回路バイザー BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING が開くことを確認し、MAIN BUS B 電圧を確認します。
はい。パネル 250 バット・バット・パワー・エントリー/ポストランディング、開き、そしてメイン・バス・バイアットを再確認します。
はい、これで正しいです。最後のステップは、LM 電池を降下状態に戻すことです。最初のステップは、BAT 1、2、3、4、HI VOLTAGE、ON です。オーバー。
はい。次に、LM ステップ、BAT 1、2、3、4、HI VOLTAGE、ON の手順となります。
それは正解です。LM の最後のステップは BATs 5 と 6 を OFF にします。Over.
もう一度言え、ジョー、ここから切り抜いてください。
はい、ジャック。LM の最後のステップは、バッテリー 5 と 6 をオフにします。オーバー。
はい。第 5 号と第 6 号の BAT はオフになります。
それは正解です。それは、その回路に設定されるべきです。ただし、この回路のバイブレーター保護は、15 アンプの最大値に制限されます。しかし、私たちはそれを非常に多くのものに使えます。そして、LM/CSM 接続ケーブルは熱になり、MAIN BUS 電圧は「MAIN B」を選択した計測器で監視されます。オーバー。
はい、実力があります。
お得し、ジャック。
はい。そして、いつでも、あなたが呼んでおられると、この機能を実装する準備ができている。
はい、Roger.
そして、ジョー、どのように読むのですか？
いいですね、フレッド。
はい。ジャックが COMM 室にいる間に、ここからデッキ窓から覗き込んでおり、サービスモジュールから別の良い粒子が飛来していることがわかりました。この時、位置はもう別の側で、以前は窓 1 から見えていたと、ここから見て、サービスモジュール内の窓 6 付近に下がっているように見えます。ジャックは上階へ上がって、そこを見てみたいと。
はい、良い機会です。フレッド、そのコピーをコピーします。そして、入場前のリラックス感を示すために、ケンは、入場前に、サービスモジュールにいくつか写真を撮り、その準備を撮る準備をします。
キンは、そうでしょう？（笑）
はい、彼はその映画がそこにあるので、無駄にしないようにしています。
Oh, 思っていたのは、もしかしたら、PLSS エヴァで写真撮影に行くことにしたい、という話だった。
はい、はい。
ご指摘の通り、写真がたくさん撮れました。
私は、おそらく、それをどうでもよいでしょうが、それを記録する方が、何かしらの方法で、それは、しかし、それは、
はい、私たちは、それは非常に有益なことです。
ジョー、どうしてあなたをどう読んでいるのか？
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい。凝縮液の移転は非常にうまくいきました。
「1 分待ってください、フレッド。私たちは悪く COMM モードです。」
はい。どうですか？
それはより良いです。
はい。コンダクタの排棄が実質的にうまく機能している、ジョーです。
はい、良い機会です。
そう、FIDO には、オーバーボードのゴミを気にせず、そのまま維持できるかなと思います。
はい、Roger。
はい、それはジョーに一つ別の可能性を提示します。
もう一度、フレッド。
「もう一つの可能性を提起します。すでに袋と凝集液にすべてを収め、凝集液が使えるので、PLSS のパイプラインですべてを吹散することは、おそらく可能です。そして、廃水でスルビメーターがどのように機能するか、不思議です。」
もしも、僕がそれをやる必要があるなら、今、サブスクリプション器で水が過剰に溜まっているように見えます。昨日、私たちが一緒に話していたのは、PLSS への昇上タンクの水transfer 状況で、僕が試してみたいという話でした。しかし、それはしない、推奨しない、理由は、昇上タンクを空けるために 30 時間かかるからです。そのタンクを空けることで PLSS 水が得られるため、僕がそれをやる必要があります。僕がそれをやることで PLSS 水が得られるため、僕がそれをやる必要があります。僕がそれをやることで PLSS 水が得られるため、僕がそれをやる必要があります。僕がそれをやることで PLSS 水が得られるため、僕がそれをやる必要があります。僕がそれをやることで PLSS 水が得られるため、僕がそれをやる必要があります。僕がそれを
はい、ジョー。 plumbing の観点から、もし必要なら、その点について、私は考えずに済むかどうかは、問題ないでしょう。
はい。そのコピーします。
そして、ジョー、どのように読むのですか？
「お読みして、Fred さん、よろしければどうぞ。」
私は、PTC の揺れがさらに悪化していると信じています。地球は現在、窓の頂端に達しています。私は、床の板まで下がるようにしてその景色を見る必要があります。一方、月は窓の底に非常に下がり、その景色を見るために下がる必要があります。
はい。
もっと揺れが。
ロジャー
より、私の前回の時計で気づかなかったほどの揺れがあります。
はい、Fred、コピーしました。そして、熱力系の人たちはそれを検討するでしょう。それについて、中軌修正の議論では、SHE タンクが去る前に、そのことをしないのが望ましいです。なぜなら、それが PTC を再構築する際に問題になるからです。今、私たちは爆発ディスクが 106 時間後に爆発するという考えを共有しています。
はい。
この L 型袋は...
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、フレッド。PLSS 凝液タンクを使って進出したので、その手順は準備できました。私はそれをあなたに詳しく説明するつもりはありませんが、少しだけ注意を促すように言います。即ち、大量に振るすぎたり、完全に満たすようにすると、バルブが脱出したり、袋が少し漏れたりする可能性があるからです。オーバー。
はい。まだその荷物の着地点（ステアリングスペース）から外れていません。そのままにしておいて、ケーブルの末端でタンクを接続し、そのようにしてしまいました。
「理解してください。それは十分妥当で、その場所を保管場所に留めておいてください。それは状況の改善に役立つでしょう。」
ロジャー。
私たちは、外側で別のフローシャワーが通っているようです。粒子は、サービスモジュールに反発して、H<sub>2</sub>のガスを発せられていると判断しています。
はい、コピーしてください。Fred、あなたがその画面から見たのは何ですか？
LM ドッキングウィンドウから出してください。
このドックウィンドウです。ロジック、誰かが私の最新のコンシューマリティステータスレポートを渡してくれて、11 至 12 アンプのリアルな安定な電力消費を毎日 1 回で確認しているようです。
ロジャー。
ジョー、GET で今何を表示しているのですか？
私は、ジェイクと、GET を望んだと信じています。そして、GET は 96 時間 21 分です。オーバー。
はい、ありがとうございます。
はい。
そしてジャック、ホウスト。情報として、フィドオは地球圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏
私は、時間を置いて、私たちは交わったことを考えました。ありがとう。
ロジャー。
私たちは帰路を辿ります。
「何かが私のことを困惑させている、ジョー。 Vance は昨日、計画されたエントリーが CMC-guided entry であることを話しており、どのようにアルインメントを得るのか、私には興味があります。」
「どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして
はい。どうしてプラットフォームの並列化（アルラインメント）をどうやって取得できるのか？
はい。その分野にはいくつか興味深いアイデアがあり、最新のものは、LM プラットフォームを強化し、それを準拠して CM プラットフォームを整えることです。
はい、それは良いです。
はい。そして、その詳細な手順について、ジャックと話し合っています。
はい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、ジョー。
はい。私たちは中道手順の最終視点を検討し、パネル 6 のスイッチの現在の位置について質問します。それは AGS ステータススイッチです。その位置を教えてください。
はい。待ってください。
はい、ジョー。AGS スwitch はオフです。
はい。OFF。ありがとう。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい、ヴァンシ。少し音が聞こえて、下降階段の降下で、新しい雪粒が、その方向から発射のように見えて、すでに決まっている。超クリティカル圧力はどうなっているのか、考えている。
はい。下降階段で、降下時に音が聞こえたので、いくつか雪粒が降ったようです。ここから下を見ると、何か見逃しているのでしょうか。
アクウアリス、ヒューストン。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
フレド、何の問題もありません。例えば、あなたの SHe は、見えても、状況としては良好です。しかし、データがわからないのは、その地下の...タンクが...
はい。そして、それはそうだったとしても、私はそう思っています。
はい。お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お尻を鳴らして、お
まだまだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ
ロジャー。まだ、そのことを理解している。
はい、どうぞ。
当你在笛号上时，请提醒我们，计算显示在 CSM 中很快就会耗尽饮用水。另外，你可能会在 CSM 中看到氢罐正在排气，这是否是一个问题？下次杰克通过望远镜和 sextant 时，我们希望他能看到如何。关于光学系统，你有任何关于光学的东西，任何尘埃或什么吗？
はい、…
ヒューソン、アクウラリス。どう読むのですか？
アクウアリス、4×4 読んだ。よろしければ。
はい。PTC が劣化し、LM のドッキングウィンドウが ...
アクウアリス、ホウストン。あなたの送信部分を受け取りました。PTC がかなり劣化しており、どうすればよいか、お尋ねします。これは肯定的ですか。
負。今、ヴァンスとどう読むのか、ですか。
はい、少し改善しました。
はい。唯一のコメントは、月が現在、上空のドッキング窓に通過する位置まで、各回の通過の一部で、通信（COMM）が、どちらのアンテナにも失われるようになり、その時、各回で通信が短時間になるということです。
はい、フレッド。理解しました。もう一つ clarification が必要な水について、私たちの使用量について詳しく説明します。私たちは、飲用可能な水の使用量について、相当な健康な使用量と推定した上で、実際の使用量について詳しく説明します。
はい。
こんにちは、ホウストンです。アクウァリウスです。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい。ジャックは光学を覗き込んで、一つだけ REV だけ見ていた。その結果、光学は良い、音も良く、音もクリアに聞こえる。彼は、セクタントまたは Telescope に現在の凝縮液がない。
はい、フレッド。情報ありがとうございます。
「アンバサダー、どう読むのですか？」
はい、フレッド、弱く読み込んでいます。どうぞ。
「これだけの他の作業も、もう一度、あなたに新しいものを作りたいな。四角いジンギアブの塊を分ける方法、エポキシで固まっていたと聞きました。」
この袋には食品が含まれているのでしょうか？
はい。
それは、発射とブーストの大量を維持するためのものです。
ロジャー。ツール B は、その Trick をやった。
はい。
ハー、フレッド。ジョンは、その堤防を使ってそれを分けることができます。
はい、おそらくそのように壊すことはなかったでしょう。
私は、微妙なアプローチを一般に使わないです。 Vance さん、食料について不満を言いつつ、とても元気そうに聞こえるのです。
はい。それは良いことですね。
私は、ここでもみんなも気分がよくなっていると思います。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
フレド、ゴールドストーン大皿に、私たちの COMM は非常に良いです。もしよろしければ、BIOMED のスイッチをオンにして、そのcrewman にしてください。
はい。待ってください。まずは電源を入れる必要があります。
はい。
はい、ヴァンサー。基バンドでどのように読めるか。
私たちは、ただ、待ってください。
はい、フレッド。データが受け取られています。少し遅れて送られてきました。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。お呼びですか？
負。ここから電話が来ない。
はい。
そして、ヴァンセ、アクウラウスです。
よし、フレッド。
はい、ジムはラインに戻り、BIOMEDs を解除する予定ですが、SPA DOWN VOICE BACKUP を戻す必要があるのでしょうか？
お待ってください。
はい。今、ジムはBIOMEDがセットされていないので、... ダウン・ボイス...
はい、フレッド。その最後の部分で、あなたは太弱です。理解します、あなたは断念しているようです。バイオメディック（BIOMED）がオフになっています。また、ジムについて、もう一度言え、お願いします。
はい。今どのように読むのですか？
はい。
はい。私が言っていたのは、今、BIOMED がリグされたままではないということです。そこでダウン・ボイス・バック・スパに戻ります。そして、ジムがラインに上がります。
はい。コピーして、ダウンボイスバックアップをします。
はい、10 時間ほど考えています。スーツのコンプレッサーも失っています。
なぜ、私たちは電力の使用を避ける必要があるからです。
はい、それはそれで正しいです。このファンを使って、空気循環をこの場所まで循環させてください。
はい、今、マイクで話していますか？
こんにちは、ホウストンです。アクウラです。
ロジャー、ジム。早めまして。
早々、ヴァンセ。ここはどうですか？
おはよう、静かで滑らかな。
あ、そこは午後です。
はい。私たちは、おそらく朝だったと思いました。
まあ、少し迷いようになり、でも、いい寝坊でした。
嬉々しく聞かせてください。医師は、何時間か聞いているのでしょうか。
例えば、ジャックとフレッドが、約 1 時間ほど、私が寝る前に出てきて、私が寝る前に寝て、その時間は、5 時間くらい、それとも 4 時間くらいでしょう。
お疲れ様です。見せてくれて、お会いできて嬉しいです。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
ジム、命令モジュールで REPRESS パッケージの出力を確認する際、もしそれが便用的であれば、いつでもお申し付けください。オーバー。
はいします。
はい。
当あなたが戻ると、フレッド、REPPS パッケージの読み出しを求めます。
私たちは、誰にも覚醒させずに、そのものを得るために、お気をつけてください。
はい。今誰も眠っている。
「それ、……、それ、……、その気流を前に進めば、 venting のような、とても良い景色が見えるでしょう。」
そして、アクウラス。少なくとも、サービスモジュールの排気は、少なくとも一時停止しているようです。
ロジャー。サービスモジュールの venting が一時停止している。下段の下降階段についてどうでしょうか？ Fred さんがそこへ venting を報告しているのでしょうか？それとも、まだ見えているのでしょうか？
お待ってください。
「ご報告として、下段の排気口が排気されているか、何か別のことが起きているか、さらに排気されているか、と聞かせてください。」
はい。
はい。フレッドは、降下階から見た他のことは何も見なかった。そして、105 時間ほどで、SHE 型タンク圧力が、この点でリフレッシュするまでには、期待できる。
ロジャー。その少し後、106 前後です。
はい。
ご得着でしょうか？
はい。
はい、これらの酸化水素イオン容器の配置を展示したいです。お持ちでしょうか。
アクウアリス、ヒューストン。
「彼らは命令モジュールのパワーアップに関する、さらに手順を、ジャックに与えたのでしょうか？」
...
「彼らは命令モジュールのパワーアップに関する、さらに手順を、ジャックに与えたのでしょうか？」
そう、そこには、もしかしたら、そこにあるかもしれません。
はい。
主なことは、LM からの落下（LM jettison）と、LM が CSM モード（咳）に移行する手順です。
...
はい。
... LM モードですか？
すべて、BIOMED をオンにして、そこに入れます。
ヒューソン、アクウラリス。
ロジャー。アクウリウスに、どうぞ。
私たちは、BIOMED をオンにすると、ホットマイクモードから脱出できることを望んでいます。もし、大きな料理が作られているなら、今もオンにしている必要はないのでしょうか？
はい。Yaw が来るでしょう、あるいはロールが来るでしょう。私たちは燃え尽きそうに思いました。
ロジャー、ジム。一致します。お任せください。
はい、いいえ、ありがとうございます。
もう一つの点です。このタイミングの哲学的な考え方は、SHE タンクが想定するべきタイミングで、その瞬間に起動する前に実行することに基づいています。つまり、起動が完了する前に、あなたは制御を握り、その際に、もしも「飛び散る」ような状況に遭遇した場合は、起動された状態で制御を維持できることを期待しています。オーバー。
はい、理解します。中程運用における哲学は、SHe タンクの発砲前に実行するものであり、その場合、約 105 時間（または 105:30）でこの作業を行います。もしそれが不安定な場合、私はこのステーションの制御を有します。
ロジャー。その後、PTC を再構築する。
ロジャー。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
私たちの REPRESS パッケージの圧力は 820 です。
はい。圧力 820 回。ありがとう。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ジム、BIOMED のスイッチを現在の位置から反対側に移動させてください。サブキャリアが得られるが、データがない。オーバー。
現在、Houston、BIOMED は持っていないのです。
はい。また、以前に読んだ手順に、LM から CSM への電力転送を追加する小項目があります。
1 つ待ってください。
はい。
はい、ホウスト。どうぞ。
はい。手順の終了後、ステップ BAT 5 と 6 以降、OFF を押すと、次の項目を追加します：ブレーカー、パネル（11 と 16）、ASCENT ECA CONTROL、両方が開いている。オーバー。
はい。ステップ 5 と 6 以降、OFF すると、ステップ 3 はコンクリート切断器パネル 11 と 16 の回路を切断します。
それは正解です。そして、これは防止単点故障を回避するためのものです。つまり、バッテリーが再充電される可能性が極めて低いという、極めて稀な状況です。
ロジャー。
はい、どうぞ。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
はい。バッテリー警告が、2 号です。
待、ジム。この COMM は今では役に立たない。
ヒューソン、アクウラリス。今どのように読んでいるのですか？
はい、はっきりと。
はい。すでにバッテリー警告がマスターアラームで、2 号電池です。
ロジャー。
ロジャー、ホスト：ホスト。パワーアンプの回路を閉じ、高ビットレートで得られる。
ロジャー。
閉じています。
はい。そして、高ビットレートが必要です。
はい、Houston、お取り引きしますか？
ロジャー。パネル 16 の BAL LOAD CROSS TIE を開くことを願います。オーバー。
もう一度言え。
パネル 16 の BAL LOAD CROSS TIE ブレアラーを開け、オーバー。
BALANCE LOAD CROSS TIE BREAKER ON 16. ROGER.
それは肯定的です。
それは開いています。
もしバッテリー 2 に高電圧（高ビットデータ）を溜め込んでいる場合、OFF/RESET をしてバッテリー 2 を再起動し、待っています。
はい。バッテリー 2 をオフにして、お邪魔させてください。
もう一度言え。2 号電池をオフにするのは、そのままで見てみましょう。
それは肯定的です。
はい、バッテリー 2 がラインから離れていきます。
はい、アクウラウス。そう、この設定を長く維持したいですね。そして、バッテリーについて見てみましょう。
ロジャー。この構成で、お休みします。
「BAL LOADS」は、回路を閉じるために、今すぐ閉じるべきです。
13, Houston. 今、16 号板に BAL LOADS 回路を閉じることを再度願います。
「閉じています。閉じた回路の負荷バランス回路が閉じます。」
ロジャー。
アクウアリス、ホウストン。リニア関数を選択するリニア...
よし。 RANGE フォルダ関数で RANGE を切り替える。
右。
アクウアリス、ヒューストン。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、バッテリーの問題について、過流または逆 courant ではないと判断しました。過熱の可能性が高いですが、確実なことはわかりません。しばらく様子を見ます。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、チャリは、いくつかの手順をあなたに説明します。もしそれが手元にあれば、起動チェックリストが必要になると思います。
アクウアリス、それはチェックリストです。
はい。私は、チャリー、待ってください。
はい、チャリー。コンタクトチェックリストを持っており、待っています。
はい、ジム。ページ 24 を開いてください。「30 分アクティブ化」という手順です。これは 105 分という AGS からの中道燃焼に備え、105 分という AGS からの中道燃焼に備え、105 分という AGS からの中道燃焼に備え、105 分という AGS からの中道燃焼に備え、105 分という AGS からの中道燃焼に備え、105 分という AGS からの中道燃焼に備え、105 分という AGS からの中道燃焼に備え、105 分という AGS からの中道燃焼に備え、105 分という AGS からの中道燃焼に備え、10
ロジャー。105 点で中盤に、ページ 24 です。
はい、「30 分アクティブ化」です。ステップ 1、2、3 を除外し、ステップ 4 の「RCS 系統 A/B-2」を行います。オーバー。
ロジャー。ステップ 1、2、3 を省略し、ステップ 4 を実行してください。
ロジャー。そして「EPS 活性化」ページでは、ステップ 1 を実行してください。ステップ 2 では、行番号 6 の「EPS DISPLAY-CLOSE」を操作してください。オーバー。
はい、EPS アビゲーションのステップ 1 とステップ 2、そして第 6 行のみをすべて実行してください。これで正しいでしょうか？
それは肯定的です。その後のものはすでにこの時点では閉じられています。したがって、EPS デバイスの表示バイザーを閉じるだけです。
はい。
はい。ページ 25 に転じます。ページ 25 ではステップ 3 を除外し、ステップ 4 を実行します。ステップ 4 の最後の行には「CB(16) EPS: INVERTER 2, closed」をスケッチします。Over.
ロジック。ステップ 3 を省略し、ステップ 4 を実行し、最後の行を除く。回路バイザー 16、EPS インバーター 2、閉じ。
ロジャー。それは正解です。ステップ 5 でステップ 5 を実行してください。「Primary Glycol Loop Activation」セクションの「ステップ 1、第 1 行」には「CB(16) ECS: DISPLAY - CLOSE」とあります。これはクルーオプションです。あなたがそうしたい場合は、そのままでよいでしょう。ステップ 1 と 2 の残りを省略し、ステップ 3 を実行してください。オーバー。
はい。第 1 歩の「crew option」は、第 1 回回路の活性化において採用されます。第 2 回と第 3 回については省略します。第 3 回については、第 1 回と第 2 回を省略します。
はい、ジェームズ先生、ステップ 3 の DELTA について、次のページ 26 頁に、アクティブ化回路リストの DELTA をお送りします。オーバー。
はい、います。
ロジャー。第 1 行、修正、AC BUS A の行 1、TAPE RECORDER は開いてください。DECA GIMBAL も開いてください。他のものは、ページに示したようにすべて開いてください。オーバー。
行 1 の AC BUS A: タープレシエーターとデカギバルは開きます。残りは示した通りです。
ロジャー。そして、あなたの窓の状況はわかりません。この燃焼中に、COAS との一致のために、前窓から視線を向ける必要があります。したがって、司令室の暖房装置（司令室暖房）が必要になるかもしれません。当然、必要な場合はこのブレーカーを使用できます。AC 電力はあります。第 2 行から。進めます。オーバー。
私は、Charlie には必要ないと思います。
はい、いいえ、ジム。 RCS SYSTEM A の第 2 行、ASCENT FEED 2 と ASCENT FEED 1 は開いてください。飛行表示（FLIGHT DISPLAYS）では、ミッションタイマー、GASTA、ORDEAL が開いてください。AC BUS A の場合は、GASTA が開いてください。残りはページに示した通りです。オーバー。
行 2 では、RCS SYSTEM A の下で ASCENT FEED 2 と ASCENT FEED 1 を開き、ミッションタイマー、飛行表示（GASTA と ORDEAL）、AC BUS A の GASTA を開きます。
「はい、正解です。第 3 行、プロペラー：デシントヘリウム・レガ・ベンツ：レガ・ベンツ・ヘイター・レンドーズ・ラダー・スタンバイ、開いています。着陸レーダー、開いています。ステブ・コントロール：ATCA（PGNS）、開いています。ED とライト：すべて開いています。オーバー。」
行 3、PROPELLANT 下：推進用ヘリウムリガート（REG/VENT）は開きます。スタンバイ・RENDEZVOUS ヘアターは開きます。着陸レーダーヘアター回路ブレーカーは開きます。アンテナを交換しました。さらに進んで、ATCA PGNS は開きます。最後の 4 つ回路ブレーカーは、ED 下の 2 つと LIGHTING 下の 2 つは開きます。
「はい、正解です。第 4 行、ECS: GLYCOL PUMP AUTO TRANSFER、閉じます。COMM: UP DATA LINK、開きます。VHF B と VHF A は開きます。PGNS: LGC/DSKY、開きます。IMU OPERATE、開きます。超えましょう。」
行 4 の AUTO TRANSFER は近くなります。UPDATA LINK、VHF A と B、DSKY、IMU OPERATE すべて開いています。
それは「肯定的」です。最後の行に、クロス・タイ・バスの下にのみDELTAがあり、開いておいてください。オーバー。
もう一度言え、チャールズ。
はい。最後の行の下、EPS は DELTA の唯一の列です。そしてそれはクロス・タイ・バスの下にあります。開いてください。オーバー。
ロジャー。クロス・ティ・バスは開くべきだ。
「それは肯定的です。ページ 27 の次に、アクティブ化パネル 16 へ進みます。 RCS SYSTEM Bravo: ASCENT FEED 1, ASCENT FEED 2 が開きます。PROPULSION: PQGS が開きます。ASCENT HELIUM REG が開きます。超えてください。」
はい。パネル 16 の第 1 号と第 2 号の ASCENT FEED は開き、PQGS も開き、そして ASCENT HELIUM REG も開きます。
それは正解です。次の三行には、9 つだけ DELTA が返ってくるので、次の三行をすべて読み込み、その後その 9 つを再度読み込んでください。LIGHTING の下
はい。
照明：開；追跡：開。ED 逻辑：開。ステブ/コントロール：デシントエンジンオン。エス・エス：スウィートフローオン。第 3 行：通信：表示：開；VHF A 送信機：開；VHF B 受信機：開。エス・エス：表示：これは crew option です。最後の行：EPS：インベーター 2：開。オーバー。
はい。最後の 3 行には、FLOOD と TRACK の回路切断器が、2 行には LOGIC POWER B、DESCENT ENGINE OVERRIDE、SUIT FLOW CONTROL がすべて開いています。3 行には、DISPLAY が開いています。VHF A と -VHF-VHF A TRANSMITTER、VHF B RECEIVER も開いています。そして ECS の下では、DISPLAY が crew option として開いています。最後に、EPS の INVERTER 2 は開いています。
ロジック。その読み込みは良いです。その ECS ディスク上で、閉じると、その ECS システムの読み出しが、半分未満の電流で、その ECS システムの読み出しを、あなたがどうするか、あるいはどうするか、どちらを選ぶべきか。ページ 28 です。
ロジャー。
第 28 頁では、警告灯の状態を変更してステップ 4 を実行します。警告灯の下では、ASCENT PRESSURE と LGC 灯が示される可能性があります。RCS A と RCS B REG を「Scratch」して入力してください。警告灯の下では、PRE AMPS 灯が示される可能性があります。
ロジャー。警告の下では ASCENT PRESSURE と LGC が、警戒の下では PRE AMP になります。
「正。VHF/S 帯のアクティブ化とチェックアウトの項目に、ステップ 1 を刻みます。ステップ 2 に「DOWN VOICE BACKUP」を VOICE に変更します。ステップ 3 に刻みます。PGNS がオンになる項目に、全手順を刻みます。DAP Set/Gimbal Drive の項目に、全手順を刻みます。オーバー。」
はい。「VHF/S-band アビリティとチェックアウト」のステップ 1 を削除します。次に、以下の変更でステップ 2 を行う：「VOICE」を「DOWN VOICE BACKUP」に変更します。ステップ 3 を実行し、このページに残っているすべてのイベントを削除します。オーバー。
それは正解です、ジム。次にページ 29 を進みます。ここには書き込みが必要になります。これは 6 回または 7 回、と書きます。ゆっくりと進めて、あなたがコピーしたい場合は、それを書き込んでください。オーバー。
準備してコピーします。
はい。この時点で、AUTO での RCS 加熱器の検証を 15 分間行うことを願います。
はい、それは最初のステップでしょうか、チャールズ？
それは正解です。ここでは、あなたが PTC の設定を「抑える」ための態度をセットアップする作業を行います。この構成は、次の 6 行で読み取れます。次に、抑える設定を適用し、PTC を止めるための手順を、次の 6 行で読み取れます。オーバー。
はい。まず、 RCS システム A と B の AUTO 設定に移動することになります。
「確認してください： heaters が AUTO 状態に 15 分間保持されていることを確認してください。」この手順の最初のページに戻り、heater を AUTO に置くと、ブレーカーを押し、quad が 15 分間温められることを期待します。その後、PTC を停止するまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温め、止めるまで 15 分間温
ロジャー、「15 分間、RCS 式加熱器の検証をします。」
ステップ 2: 「バランス・カップル、オフ・デッド・バンド、最小・アタット・コントロール：パイプとロールをパルス・ヨーを直・モード・コントロール：AGS、アット・ホールド・ガイド・コントロール：ACS、ダンプ・レート・パイプとロールと TTCA、ヨーと ACA、地球が前窓に。」オーバー。
はい、確認してみます。ステップ 2 は「バランスのペアがオフ・デッド・バンド・ミニ・アタット・コントロール：パルスとヤワをパルスで、ヤワ、直です。モードコントロールは AGS、アット・ホールドで、ガイドコントロールは AGS です。速度を減らすので、TTCA でパットとロール、ACA でヤワをします。そして、おそらく参考点が必要になるでしょう。そこで、地球に止める必要があります。」オーバー。
ロジャー、ジム。私たちは、あなたの PTC で、地球が窓から通過するのを時々見ていることを期待しています。もしそれが正しいなら、私たちは、地球の前方窓に、地球を前向きに、短時間だけ、熱を減らすように、そのようにお願いしたいです。そして、そのように、地球の前方窓に、熱を減らすように、地球を前向きに、短時間だけ、熱を減らすように、そのようにお願いしたいです。オーバー。
ロジャー。
はい。それは減速の速度を調整するための手順全体です。ただし、私が指示したのはステップ 2 だけでした。次に、ページ 29 に印刷された手順に従って、ページ 29 の印刷された手順に従って、最初の 4 行は「Scratch」です。ステップ 3 は「Scratch」です。「AGS 活性化」の項目に、1 つの変更があります：追加するステップを追加します。最初のステップは「ASA CB(16) を 10 分間確認します」です。AGS 活性化の残りは印刷された通りに続けます。オーバー。
「確認してください。ASA 回路 16 の 10 分間確認してください。そして、そのようにして、10 分後に、手順書に「この回路を 10 分間確認してください」と書かれます。」
「それは、電流切断器が電流切断器のアクティブ化ページに挿入されるので、ジムです。つまり、ここに着くまで、価格がすべてダンプされている間に、この時点で、PIPAS が温度に達する可能性があり、その時、AGS をオンにします。オーバー。でも、ただ、確認してください。」
はい。そして、チャリー先生、もう一つ質問があります。私が付けた「速度の減衰」に関するメモについて、ページ 29 にある他の情報と比べて、その前にあるかどうか尋ねております。
それは正解です。ページ上部にその項目を追加してください。 - 実際には、何をするのか - 右に「AGS アクティベーション」の左に置きます。他のページ上部にある他の手順は、「DAP セット ガミル トрим」と同じく、すべてを省略します。したがって、減衰、速度の追加は、「AGS アクティベーション」の左に置きます。オーバー。
ご理解ください。
私たちは、あなたが窓から地球が通過する瞬間に、その「地球」を湿らせます。そして、その「地球」を窓に固定します。ページ 29 の続き、そして「RCS PRESS」の項目に、印刷された 3 つのステップをすべて擦り取ります。ページ 30 の「RCS PRESS」項目に、ステップ 4 を擦り取ります。Over.
ロジャー。AGS 活性化のサブセクションでは、ASA 回路の「ステップ 1」を適用し、AGS 活性化のサブセクションでステップ 2 と 3 を行う。次に「RCS PRESS」サブセクションでステップ 1、2、3 を削除し、ページ 30 の「ステップ 4」も削除する。
「はい。『DPS PRESS』のステップ 1、第 1 行、スクリット。第 4 行、「DESCENT HELIUM REG 1、talkback barber pole」です。ステップ 2、スクリット。ステップ 3、スクリット。「LANDING GEAR DEPLOY」、スクリット。オーバー。」
はい。「DPS PRESS」の項目に、最初の行を削って「DESCENT HELIUM REG, talkback to barber pole」を記載します。次にステップ 2 と 3 を削って「LANDING GEAR DEPLOY」を記載します。
ロジャー。ページ 30 の後で、ページ 30 の後、Jim さん、チェックリストに空白のページがあるか、あるいは、もう一度、プロセスを追加して、あなたを「態度を燃やす」ために導くようにする必要がある。オーバー。
はい。燃焼態度の取得のための手順です。
はい。最初の文は「AGS を OPERATE で 5 分間確認する」という文です。次に「AGS アドレス 400+5」から「400+0」へ進みます。ATTITUDE CONTROL: PITCH と ROLL を PULSE にします。YAW はモードコントロールです。TTCA のピッチとロールを操動します。コンピュータは yaw を操動しますが、ACCA を利用して override できます。あなたと？オーバー。
はい、チャールズ。まだ、一緒にいます。
はい、ジム。「当時は、アサヒの脱出針をゼロに設定し、イベントタイマーをセットします」と言います。その時点でカウントダウンを鳴らします。オーバー。
「当は姿勢で、脱脱出、アサカを脱出、デトールに針を脱出、デトールを脱出する。」
ロジャー。次に、燃焼姿勢は、パッドに上がってくるでしょう。つまり、私たちは、ローカルな水平反転燃焼を、COAS の水平線を地球の頂点の両側に、そして X 軸を太陽の方向に置くことで、燃焼姿勢に達させることになります。太陽は、AOT デンタル 2 の中にあるはずです。この位置は、上側のカーソルに沿って直線にあり、少しだけ、その詳細については、少しだけ、もう少し話しましょう。次に、ページ 31 を進めます。オーバー。
はい、私は地球の姿勢（COAS）の形に、太陽（AOT）がどのように見えるかについて、その姿勢について、その太陽の形について、いくつかの言葉で説明できるでしょう。それとも、その太陽の形について、いくつかの言葉で説明できるでしょう。
それは正解です。まだその画像はありません。COAS の上部に、AOT の上部に、かつ、DETENT 2 の上部、そして AOT の上部に、その位置は、 attitude において、太陽（Sun）の位置に、カーソルを分割するべきですが、そのロール角度は重要ではありません。10 度程度であれば、問題ありません。しかし、私は、おそらく、その方がよいでしょう。ページ 31 の「DPS Burn Technique」の下、小さな図の下の、下部の部分に、グリップがロックされているため、スラッチ（scratch）できます。オーバー。
「図の底部分を擦って、ギミックがロックされているので、その部分を擦ってください。」
それは肯定的です。昨日大燃焼で gimbal が取り外されたため、今も CG にはまだ余裕があるはずです。また、昨日と同じ場所で Jack が座っているように見せるように、今も燃焼を控えるために確認したいです。そのように、 attitude を制御する心配はなくなります。次に、ページ 32 を読み進めます。Over.
はい、確認します。ジャックが同じ姿勢で座ることで、ギンバムが同じ場所になるようにします。これで、姿勢のコントロールが楽になります。はい、理解しました。
はい。ページ 32 の上部、最初の行に「VERB 76」をscratchします。次に「MODE CONTROL: AGS, ATT HOLD」をscratchします。「Minus 6 minutes」の行に、1、2、3、4 行をscratchします。「Burn Attitude」の行に「VERB 40 NOUN 20」をscratchします。次に 2、3、4 行をscratchします。次に「Burn Attitude」の行に「400 plus 5」をscratchします。次に「VERB - a 400 plus zero」をscratchします。この時点で警告メッセージがあります。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。「400 以上零」の後に「脱出」をしないこと。再発しない。オーバー。
はい、最後の「400 以上零」の後に「ACA への脱出をしないこと」を「不要」というように言っているのは正しいでしょうか。
それはロジャー・ジムです。そのことは、当然のことです。当分が脱出する際、AGS エラー針をリセットし、あなたの態度参照を失います。新しい態度参照を確立し、この時点では TTCA を使用して態度を制御しているため、燃焼態度ではないかもしれません。次に「VERB 37, ENTER」を拾い、すべてを「404 plus zero」まで削ぎ落とし、404 から 470 まで AGS ステップをあなたに実行してください。オーバー。
はい。私たちは「404 plus zero」をすべて削ぎ落とし、その 4 つのステップを実行します。
ロジャー。ページ 33 を転写します。4 分減ります。OK。ページを下へ移動し、第 7 行に「エンジンギアモーター」の「エンジンギアモーター、オフ」です。次に「モジュール制御」に、「モジュール制御：AGS、ATT HOLD」と、最後に「プロペラ量監視、下降 1」を、擦り切ります。OK。
はい。4 分目では「エンジンギア」が「OFF」になります。「モジュール制御」は「AGS、ATT HOLD」になります。「プッシュペイント量監視、下降 1」は、擦り傷です。
ロジック。マイナス 1 分で拾うと「MASTER ARM, ON」を刻みます。マイナス 35 秒で、最初の 2 行を刻みます。マイナス 10 秒で、その行を「Minus 9 seconds」に書き換えます。つまり、「Minus 9 seconds」は「Manual Ullage」になります。2 秒で「CMC MODE, FREE」を刻み、「ACA out of detent」を刻みます。マイナス 1 秒で「IGNITION」の後に「Terminate Ullage」を刻みます。あなたと一緒にいますか？オーバー。
はい。1 分目で「マスター・アーム」をscratchします。35 秒目では、最初の 2 行をscratchします。「マニュアル・ウルージ」は 9 秒目から開始されます。02 秒目ではブロックをscratchし、その下の行は 1 秒目から「ターミネーション・ウルージ」と呼ばれます。
それは肯定的です。＋5 秒の切り替えから始めます。残りのページを擦りましょう。「TTCA, アタットコントロール; MASTER ARM, OFF」です。オーバー。
ページ残りを擦り取る。
はい。次に、35 秒未満の 35 秒を計算し、残るものは「エンジンアームを降下」です。オーバー。
それは肯定的です。それは私が唯一のものだけです。
はい。次にページを切り替えて、最後にページを見ます。ジョン、34 歳です。ページ上部に「モニタリング DELTA-V<sub>X</sub> via 470」とあります。次に 2 行目から切り替えて、「燃料量 37 である」とあります。「DESCENT HELIUM REG」とあります。「TTCA 指揮官、10 パーセントに減らしてください。」次に、次の行を追加する必要があります。「シャット」です。これはシャットダウンの基準です。「燃焼時間から 1 秒減らす」とあります。オーバー。
はい、「燃焼時間 1 秒減 1 秒」です。例として、燃焼時間が 30 秒の場合、燃焼は 29 秒で終了します。これで正しいでしょうか？
それは正解です。FIDO から数時間後、約 2 分後に、安定した状態で DELTA-V<sub>X</sub> の差分を計算し、その結果を提出します。なぜなら、ステップをコピーする必要があるため、この「burn time minus 1 秒」の期間を停止する必要があるからです。DELTA-V<sub>X</sub> の差分を計算し、その結果を提出します。
はい。
「DELTA-V<sub>X</sub> が最終 DELTA-V<sub>X</sub> となるまで、そのラインを擦り抜けてください。『アタットコントロール：ヤウ、パルス』を繰り返す。また、LM Y、Z の翻訳で過剰な速度を減らし、その時点で『ノル』エラー針を挿入し、470 号のアドレスを 0.1 フィート/秒に調整する。完了。」
はい、その通りです。「 Shutdown on burn time minus 1 秒」以降、次の行を削ります。そして「ATTITUDE CONTROL: YAW, to PULSE」も削ります。さらに「Damp excessive rates via LM Y, Z translation」も削ります。次に「Null」エラー針を追加し、エラー針を「Null」に切り替えて、アドレス 470 を - に切り替えます。その値が、チャリー、何だったのでしょうか。
「0.1 フィート・秒です。」その理由は、ASA 断片が長期間未使用だから、AGS PIPAs が超鋭いかどうか、本当に確信できないからです。だから、燃焼時間だけ確保し、過燃焼を避けるように、燃焼時間 -1 秒で切り切ります。そして、その結果、470 個減らすためのプラス-X 翻訳が可能になります。もし過燃焼があったら、- -
はい。
- もし、過燃を有していたら、命令モジュールに衝突するよう、その部分を削ぎ落としていくために、その理由として、オーバー。
はい、理解します。
はい。ページ中央に挟み込むと、その「CMS リスクコントロール」ブロックは、Scratch で削除します。次の行は「PRO VERB 96」です。次の行は「PROPELLANT QUANTITY MONITOR, OFF」です。完了です。
はい。ブロックをscratchし、「PRO VERB 96」をscratchし、「PROPELLANT QUANTITY MONITOR, OFF」をscratchします。
ロジャー。そのページの下部には、PTC を再構築する手順があります。オーバー。
PTC を再構築します。よろしければ。
はい。最初の行は「ATTITUDE CONTROL, 3 つのパルス」です。第 2 行は「TTCA をロールに持ち込み、角度は +/- 90 度、pitch は 0、yaw は 0」とあります。終わります。
はい。ステップ 1 は「ATTITUDE CONTROL, 3 つのパルス」です。2 つ目は「Roll with the TTCA ... pitch は 0、yaw は 0」です。私は AGS ボールにこれに合わせると考えます。
それは正解です。ジム、ここから少しだけ、AGS ボールで燃焼姿勢で、90 度で両方、0 度で回転を維持します。ステップ 3 です。「当時は - 時、脱出、脱出、脱出」です。ステップ 4 です。「ATTITUDE CONTROL: YAW, to MODE CONTROL。当時は 0.05 未満の速度で、ATTITUDE CONTROL: YAW, to PULSE。」
はい、チャールズ。もう一度、持ってください。失ったのです。
ロジャー。
「ステップ 3 をもう一度始めましょう。『当時は、当時は、ACA 出脱』です。」
そのはロジャーです。次のステップは、ステップ 4:「アタットコントロール」→「ヤウ」です。修正は、「アタットコントロール：ヤウ、モードコントロール」です。オーバー。
はい。ステップ 4 は「YAW 制御：モード制御」です。
ロジャー。ステップ 5: 「当速度が 0.05 度/秒未満の場合、ATTITUDE CONTROL: YAW をパルスします。」
「当速度低于 0.05 度/秒時，ATTITUDE CONTROL: YAW, 脉冲。」
ロジック：ステップ 6：「yaw 軸に 0.3 度/秒の回転速度を 0.3 度/秒で設定し、約 21 パルスで実行します」ステップ 7：はい。
はい。どうぞ。
はい。ステップ 7: 「モードコントロール、AGS、オフ。」
ステップ 6 は「Yaw 0.3 度/秒を回転させます」です。約 21 回です。ステップ 7 は「AGS をオフにします」です。
ステップ 8: 「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正：「電力をオフ」→ 修正
はい。そして第 8 段階は、備品チェックリストに基づいて「電源を切り off」し、5 台の電源を切り off します。そのように、状況に合わせてアップデートされています。はい。
それは肯定的です。昨晩、大きな焼損後に与えられたものです。それを、私たちの調整で、このように使います。この PTC を AGS のシミュレーションで試しましたが、当然、スローや、それ以外にありません。しかし、TTCA を回転と横方向で、そして ACS を横方向で、そのように動作させることで、非常に良い結果を得ました。エラー針を視覚化し、その動きを監視し、そのように動作させることで、私たちの望む範囲に収まるようにします。オーバー。
はい。そして、チャリー、この構成で、Pitch と Roll の両方において ATT 持込モード（または TTCA）を使っているのか、それとも TTCA を使う必要があるのか、と聞きます。
私たちは TTCA を使わなければならないと感じています。AGS の回転はpitch とroll の両方とも、この構成ではあまり良くありません。yaw を保つことはできますが、pitch とroll は保てません。Over.
はい。
そして、燃焼中に、エラーノズルでピッチとロールを制御します。TTCA にも、SIM 内の練習で習った小さな仕組みです。オーバー。
はい。理解します。
そして、ホウセンカ、時間を確保して、燃焼の正しい態度に到達できるように、燃焼を急ぐ必要はないとしましょう。
ロジャー、ジム。今、暫定で、約 45 分前に燃焼開始を 45 分間も検討します。この燃焼における感度は、それほど悪くないです。どちらでも 30 分間も、DELTA-V の影響を及ぼしません。オーバー。
はい、いいえ、そして、燃焼がどれくらい続くのか、時間がかかるのか、という点について、ご存知ですか？
それは、約 7.8 秒で 15 秒と 15 分 15 秒の計算で、オーバー。
はい、約 18 秒ですか？
負。15. 1 5.
1. 5. はい。
また一つは、この点は、吹出し口で、両方の REG が閉鎖されているが、10 _percent までには十分な量があります。
ご理解ください。
そして、Jim、ここにある設定で、シミュレーションでは 10 パーセントの安定性が実質的なので、TTCA|TTCAs を使っても、ほとんど調整する必要はないでしょう。オーバー。
はい、理解します。
そして、ヴァンセに返す。ありがとう。
そして、ありがとうございます。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、2 バッテリーについて、おそらく温度センサーの故障で、このアラームが起因している可能性が高いです。実際にはバッテリーの過熱ではなく、グリコールループ内の温度がより高いものを見られないからです。101 時間ほどバッテリーを再度充電する予定ですが、約 10 分後、さらに確認します。オーバー。
2 バッテリーについて、見えない変化があるため、故障の可能性が高いと判断します。10 分後に再充電して再度接続する予定です。
それは肯定的です。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
情報として、半時間ほど前に、私は、いくつかの船の姿勢で、星々が見えなかったと推測します。しかし、 Scorpio や Sagittarius、Altair や Acrux、Alpha Centuri、Vega などの星々が見え、その明るさの星々、そして、その発光が止まったことで、粒子と星を区別できるようになりました。
ロジャー、コピー。星が見えるので、その時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいはその時、太陽の反対に姿勢を向けたか、あるいは
はい。それは、ヴァンスです。もし太陽が四角形に反射して見える場合、それは私たちの視覚を少し損ないます。また、もし地球や月が一般的な視野域に入っている場合、何も見えないのです。
はい。ありがとう。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
「ジム、このバッテリーを線に再度投入します。クロス・ティ・バル・ロード回路を、パネル 16 で開き、そして「バット 2」を線に再度投入します。」
はい。まず、パネル 16 の BALANCE CROSS TIE breaker を開きます。
それは肯定的です。
はい。クロス・タイ・バランス・ロード回路ブレーカーは現在、ヴァンサーです。次に、バッテリー 2 を再度にしてください。これは同意ですか？
「おっしゃる通り、そのものは、引き出されたのか、それとも、引き出されたのか？」
はい。それはあります。それを出したいですか？
それは肯定的です。私たちはそれを提出したいと考えており、ライン上では BAT 2 を表示します。
はい。次に、BAT 2 がラインに接続しています。マスターアラームとバッテリーの光が点灯しています。
コピーしてください。そして、それはおそらくセンサーの問題を示唆しているように思えますが、待ってください。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ジム、電池が良好だと考えます。これは実際にはセンサーの問題です。したがって、回路 breaker 16 のクロス・タイ・バルブを閉じ、ご提示ください。
はい。
- 指示：現在，您將不會有任何電池故障指示，但我們可以從地面觀察。
はい、この時点でクロス・タイ平衡荷重回路を閉じます。
ロジャー。コピー。
それは閉じており、バッテリーのいずれにも警告がかかっているわけではなく、地面から監視できます。
それは肯定的です。
そして、ジム、この手順は、CSM の電源アップとインストメンテーションのオンセットを行うために長期間必要です。その際、コピーする準備ができたら、大きな紙にメモ帳を貼ります。
これは、CSM の強化に資するのでしょうか。
それは肯定的です。
はい。私が言えるのは、ジャックを配置するだけだ。彼はそれをコピーして、私がそれを持ってくる。待って。
はい。
はい、ヴァンス、アクウアリスをどのように読めるか教えていただけますか。
はい、ゆっくりと読み込んでください、アクウラリス。ここにいるなら、それは冷たいのでしょうか？
はい、それは非常に楽しいですね。この LM コープの 3 番番長です。コピーを準備しています。
はい、ジャック。これは長い手順です。おそらく 2 つまたは 3 つのページ程度でしょう。これは、あなたの正常な構成（nominal configuration）を想定しているか、あるいは昨日よりあなたの昼飛行構成（day-flying configuration）を想定しているかを意味します。
はい、確認できます。ただし、パネル 382 の水蓄積器を除いて、命令モジュールからより多くの水を得たい場合、この設定は除外されます。その後、命令モジュールからより多くの水を得るために、この設定を正しく設定します。
はい、コピーできますか？
はい。どうぞ。
はい。パネル 4：TELCOMM、グループ 1、AC1。パネル 5：以下の回路を閉じる：ECS、PRESS GROUP 1、MAIN B; ECS、PRESS GROUP 2、MAIN B; ECS、TEMP、MAIN B; ECS、SECONDARY LOOP TRANSDUCER、MAIN B; ECS RAD、CONTROL/HEATERS、MAIN B; BAT RELAY BUS、BAT B; BAT CHARGER、BAT B、CHARGE - または B、CHARGE; INVERTER CONTROL、2; INVERTER CONTROL、1; EPS SENSOR SIGNAL、AC1; EPS SENSOR SIGNAL MAIN B; EPS SENSOR UNIT、AC BUS 1; WASTE/POTABLE WATER、MAIN B; INSTRUMENTS、ESS、MAIN B; そうです、MAIN B。あなたは一緒にいますか？
はい、ヴァンサー。一緒にいますか？
ロジャー。なぜなら、そのグループをもう一度読んで、その後で進めましょう。
はい、聞こえます。なぜなら、どこで失われたのか、距離がどれくらいでしょうか。パネル 4 です。TELCOMM、グループ 1、AC1 に接続します。パネル 5 で、次の回路を閉じる必要があります：ECS、圧力グループ 1、MAIN B; ECS、圧力グループ 2、MAIN B; ECS、温度、MAIN B; ECS、二次回路変換器、MAIN B; ECS RAD、制御/熱器、MAIN B; BAT RELAY BUS、BAT B; BAT CHARGER、BAT B; INVERTER CONTROL、2; INVERTER CONTROL、1; EPS SENSOR SIGNAL、AC1; EPS SENSOR SIGNAL、MAIN B; EPS SENSOR UNIT、AC1; WASTE/POTABLE H₂O、MAIN B; INSTRUMENTATION、ESSENTIAL、MAIN B。
はい、これで十分です。その読率はいかがでしょうか？
はい、それはそれで十分です。
はい、右側に少し留めるなら、このバックアップ手順について、なぜ同じリストで、開き切り替え器を「開く」か、あるいはそれ以上の多数を「開く」か、というように説明します。
はい。
次に、第 3 パネル：TRANSPONDER（主）、POWER AMPL（主）です。これは「Verify」です。次に、POWER AMPL（高）、MODE（ボーイ）、to OFF（オフ）です。次に、POWER（SC）、to NORMAL（正常）です。PMP（正常）です。S-BAND ANTENNA（全周波）、OMNI D（全周波）です。これは Delta です。はい、なぜなら、その通りをもう一度読めばいいのでしょうか。
「はい。第 3 パネル：伝播器→PRIMARY、パワーアンプ→PRIMARY、パワーアンプ、ハイ、モード→VOICE、OFF、パワー→SCE、NORMAL、PMP→NORMAL、S-BAND アニタナ、OMNI D、D（ドッグ）。」
はい、非常に良いです。パネル 225：飛翔回路（FLIGHT BUS）のメイン回路（MAIN B）で閉じます。パネル 250：CB BAT C BAT CHARGER/EDS 2 閉じます。
ハイ、ヴァンス、少しだけ。ゆっくり、おっしゃるの？
はい。
はい、ここから、パネル 225: CB FLIGHT BUS, MAIN B、閉じ、そしてその後、失われたのです。
はい。その後、CB CTE、MAIN B、以降に閉じます。次に、パネル 250：CB BAT C、BAT CHARGE/EDS2、CB BAT C、POWER ENTRY/POSTLANDING、以降に閉じます。次に、パネル 275：CB MAIN B、BAT BUS B、以降に閉じます。CB INVERTER POWER 2、MAIN B、以降に閉じます。さて、私たちがこれまで与えられたものは、現在では序列に重要視されません。しかし、今後、必ずしもその順序に従う必要があります。なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、
はい。パネル 225 をもう一度ご提供します。CB FLIGHT BUS, MAIN B, 閉じます。CB CTE, MAIN B, 閉じます。パネル 250 では、CB BAT - B BAT CHARGE が、BAT C、チャリティー、どうでしょう？BAT CHARGE/EDS2 が閉じられていますか？
はい。それは、それは...
CB BAT B POWER ENTRY
はい。それはバット・チャリーです。
「よし、終わります。そう、私が考えていたのです。
BAT チャリー、チャージ/EDS2、近所です。
BAT バイカー、パワーエントリー/ポストランディング、閉じます。
パネル 275: CB マイン、BAT バス、閉じます。
CB インベーター、パワー 2、メイン、閉じます。」
はい、それは正解ですが、パネル 250 の 2 番目の回路跳線（CB BAT Charlie POWER ENTRY / POSTLANDING）は閉じません。
はい。バット・チャリー・パワー・エントリー・ポストランディング。
はい、次にパネル 250 を戻します。CB BAT Bravo POWER ENTRY/POSTLANDING、閉じます。次に、MDC 3、AC INVERTER 2 をメイン B に接続します。AC INVERTER 2、AC BUS 1、オンアップします。次に、パネル 5：AC INVERTER AC BUS 1 をリセットし、中心にします。パネル 3：UP TLM を COMMAND RESET させ、OFF にします。次に、ベスト OMNI を選択します。読み込み、お願いいたします。
はい、バンズ。次の手順は必須です。パネル 250: CB BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING, 閉じられています。これは BAT Baker です。MDC 3, AC INVERTER 2, MAIN B; AC INVERTER 2, AC1, on. ...
どう、今、ジャックと読めますか？
はい、ヴァンス。どうやら、あなたが私の手順をどこかにコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、どこまでコピーしたのか、どうやら、
はい、AC インベーター 2 の音で聞こえていたようです。AC バス 1 に電源が入ったようですが、音に切り抜かれました。よろしければ、どうぞ。
はい、次に、私が理解していないので、MDC 5 と A の AC インベーター、AC バス 1、リセット、中心、そして MDC 3 を回帰し、UP TELEMETRY、COMMAND RESET をオフにし、ベスト OMNI を選択してください。
ロジャー。読み取りが正解だが、もう一度確認させてください。待ってください。
ジャック、パネル 5 で誤って判断しました。パネル 3 に正しいはずです。
はい、それは良いです。
はい。現在、この構成において、以下のオンボードレコードが必要です。パネル 3：BAT C 電圧、PYRO BAT A 電圧、PYRO BAT B 電圧、SPS HELIUM PRESSURE。そしてパネル 101 上のレコード：CM RCS インジェクターの温度、位置は 5 Charlie、5 Delta、6 Alfa、6 Bravo、6 Charlie、6 Delta となります。バッテリーマニフェクトの圧力、4 Alfa です。待機してレコードを返す。
はい。MDC 3: BAT B, PYRO A, PYRO B, SPS HELIUM PRESSURE を読み出します。パネル 101: 命令モジュールの RCS  Injector 温度です。5 Charlie, 5 Dog, 6 Alfa, 6 Baker, 6 Charlie, 6 Dog。バッテリー manifold pressure, 4 Alfa。
はい。次に、それは正しいですが、最初のものを再確認したいので、BAT チールキーの電圧について、その通りでしょうか？
はい、はい、バット・チャリー（BAT Charlie）の電圧。バット・チャリーとバット・ドッグ（BAT Dog）の間の違いがわかりません。
はい。次に、その「その」完成手順について言及します。その手順について、私が今提供するのは、読んだ後、その手順を退避する具体的な方法です。お読み完了後、お読みを完了した状態で退避できるでしょうか？
はい。
はい。その後、この処置に入る直後に、かなり速く退避します。必要なのは、約 5 分間の TM です。準備ができたら、こちらからどうぞ。
はい、どうぞ。
パネル 3：パワーアップルをオフ。偶然に、この内容をメモ帳にコピーし、私が読むたびにメモ帳に書き留め、その後、最初のリストに参照して、右側の欄に書き込むようにしてください。
はい。
おっさん、
「はい、もう一度、パネル 3 のものと同じように、ヴァンサー。」
はい。パワーアップ、オフ。
はい、どうぞ。
トランスポーダー、OFF。AC インベーター、2、OFF。OK。次に、パネル 250：CB BAT ブラヴ、POWER ENTRY/POSTLANDING を開く。待機 1。
はい、ジャック。今、バックアウトで私が与えたのは、最も重要であるというだけです。ここからは、手順の開始手順への進路を、また、バックアップすることもできます。つまり、私が読んだパネルに、回路ブレーカーをベースラインの配置に戻すか、またはスイッチを戻すことです。オーバー。
はい、次に、アクセント、ここから、シーケンスクリティカルなセット：POWER AMPL、OFF; TRANSPONDER OFF; AC INVERTER、2、OFF; そしてパネル 250 の最後のセット、CB BAT Baker POWER ENTRY/POSTLANDING、オープン; そして、私が教えていただいた順序を逆順に、戻って、MDC 3 UP TELEMETRY、OFF - to OFF; AC INVERTER - AC1 BUS 1 to OFF; AC INVERTER、2、OFF; AC INVERTER、2、MAIN B to OFF。戻っていったように、逆順に戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻っていったように、戻
それは肯定的ですが、ちょっとだけ、パネルをもう一度見てみましょう。その位置を教えてください、これで迷う余地がないように。
はい、どうぞ。
はい。そして、再度、私が言う「重要度は不要」というエリアに戻ったところ、依然として重要度は不要です。しかし、今から進めます。パネル 4：TELCOMM、グループ 1、AC1 となります。AC1 は不要になります。パネル 5：そのパネルに位置するすべての回路切断器は、開閉されます。オーバー。
パネル 4：TELCOMM、グループ 1 はオフになります。パネル 5：閉じた回路断路器はすべて開く戻ります。
はい。パネル 3：最初の 3 行はバックアウトプロセッサで既に処理済みです。したがって、MODE、VOICE、POWER、SCE、OFF、PMP、S-BAND ANTENNA、OMNI Bravo を戻す必要があります。パネル 225：CB FLIGHT BUS、MAIN B、CB CTE、MAIN B、すべて開いています。読み返してください。
はい、ヴァンシ。オミックスを切り替える必要があります。ここから静電が発生し始めます。
はい。
はい。アット・オー・ミニ（AFT OMNI）でどのように読むのでしょうか？
明るくはっきり。
はい。パネル 3：最初の 3 つステップは、MODE、VOICE、VOICE、POWER、SCE、OFF、POWER PMP、OFF、S-BAND OMNI をすべて完了しました。パネル 225：FLIGHT BUS、MAIN B は開きます。CB CTE、MAIN B は開きます。
それは「肯定」です。パネル 250 の 2 つの回路跳動器は開きます。パネル 275 の 2 つの回路跳動器も開きます。パネル 250 の回路跳動器については、すでに取り扱いました。パネル 3：AC インベーター 2、AC BUS 1 は現在OFF となります。パネル 3 の残りの 2 つのスイッチについては、すでに取り扱いました。「Select best OMNI」は同じです。OK です。読み返してください。
はい。パネル 250 の 2 つのスイッチ（2 つの回路跳動器）は、再度閉じます。パネル 275 の 2 つのスイッチも、再度閉じます。POWER ENTRY/POSTLANDING 回路跳動器については、すでに取り扱いました。AC INVERTER 2 は、すでに取り扱いました。AC INVERTER 2 に AC BUS 1 を接続すると、OFF にします。AC INVERTER、AC BUS 1 は、すでに取り扱いました。No、それは OFF にします。UP TELEMETRY、COMMAND RESET は、OFF にします。
それは正解、ジャック。よし、これで終わります。そして、この手順を一旦行えば、いつでもあなたに合わせて行けます。
はい。まず、LM から LM へ、CSM の電源を切り替える手順を、チャリにしますか？
はい、これは LM からの電力を独立しています。これは CSM であり、これは単なる CSM です。
はい。
これは純粋な CSM パワーアップなので、テlemetry を見ながら車両の冷たさを確認でき、そのようなこともできます。
はい。仕事に入ります。
はい、今から、あなたに音声を持たせることはできません。だから、これだけ読ませて、戻って、私がどういったものを持っているか、あなたに教えてあげる、というわけですね？
それは肯定的です。声は出ません。そして…
はい。はい。仕事です。
私たちは、もし必要であれば、LM において誰かが呼ばれることを預かることを預かること、と仮定しています。
はい、そうでしょう。誰かが待って、ベッドに立ち上がり、私が何をするかを止めるように言います。
はい、そして、あなたが始めることを知らせることを教えてください。
はい、私は今から始めます、ヴァンシ。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、ホスト。アクウラリス。時計を交換し、ジャックが命令モジュールへ上昇する。
はい、ジム。ここには四つのステップがあります。もしよろしければ、以下の手順に従って、再度「ダウン・ボイス・バックアップ」を呼び出してください。
準備してコピーします。
はい。ロービットレートとビットレートとの比率。VOICE フォルダクションを DOWN VOICE BACKUP に切り替えます。POWER AMPs CB、オープンします。RANGING フォルダクションを RANGE に切り替えます。それが確認です。
はい。ビットレートは LO; VOICE FUNCTION は DOWN VOICE BACKUP; POWER AMP S-BAND はオープン; RANGE FUNCTION は RANGE; これで確認済み。そして BIOMED は右側に置かれているので、ホットマイクは持っていない。
はい。ありがとう。
そして、仕事でそれが欲しいのですか？
それは肯定的です。
はい。
はい。ホウスト、アクウアリス。どう読むのですか？
大声で、ジム。
はい。 Houston 先生、もし時間があるなら、お尋ねください。
はい、どうぞ。
そして、チャリーが授与した「再構築・PTC  maneuver」をコピーしています。ステップ 5 は、「当時、速度が 0.05 度/秒未満であれば、ATTITUDE CONTROL YAW を PULSE する」と指示されています。そして、なぜ速さを 0.05 度/秒まで下げられるのか、私の速度指示器は、最も良い場合でも 0.1 度のみです。
お待ってください。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、チャリと他の人たちがシミュレーターで試したところ、エラーノジックに「無動きを見ないで、数分待ってから、その時点でエラーノジックを無効化して、その時点で動きを見ないで、その時点でエラーノジックを無効化して、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その時点で動きを見ないで、その
はい、旧校舎の試行をします。
はい。もしも、そのことを達成できないのであれば、それは当然、あなたができる最高のものだけをすればよいでしょう。私たちは、それを試してみます。もしかしたら、シミュレーターとは全く違うものかもしれません。
はい。
はい、ホウストン。アクウァー。
はい、アキュラウス。
はい、ヴァンシ。私の手順をすべて完了させています。すべて「ベスト OMNI」までまで進めていますが、MAIN BUS B 電圧が得られず、これは理解できません。
ロジャー。
私は BAT を読めます。36.5V の BAT BUS バス電圧です。
はい、ジャック。今、読んでいるのですか？
私は、 Vance とは、少し確信が持てないです。
はい。音源が方向性に起因して、あなたは消えました。POWER AMP の回路を閉じれば、あなたはよりよく聞こえます。オーバー。
それはパネル 16 です。
はい。
はい。最初の時点であなたが消えてしまったので、もう一度行ってください。メイン・B の事については、ご理解ください。
はい、ヴァンセ。今、どうですか？
はい。聞こえてくれています。待ってください。
はい、ジャック。お前が、今すぐ話の内容を再度繰り返してください。お前が、数日前から、割れちゃったのです。
「私は、どのくらいカットされたのか、Vance にはわかりません。ただ、あなたが言われた通り、手順を正確に実行しました。しかし、SEP 的な重要な部分まで進んでいきました。私が言われた通り、'ベストな OMNI'を選択するべきです。しかし、MAIN BUS B の読み取りは得られず、36.5V の BAT BUS B、37.0V の BAT Charlie を読めますが、MAIN BUS B は負の値です。」
はい。待ってください。
はい、ジャック。明日に設置された、スイッチと回路切断器（バイブレータ）の 2 つがあります。今からチェックしたいので、スイッチだけを確認してください。パネル 5 の、バスタイ（バス接続）を確認してください。MAIN BUS TIE BAT B/C は、オンです。
それは確認済みです。確認しました。
はい。
はい、ジャック。ここはヒューストンです。オーバー。
よし、ヴァンシ。
はい。Jack 様、ご依頼のデータが受け取っております。パネル 5 の確認要件は、EPS SENSOR SIGNAL 回路のメインバイザーが正常であるか確認済みです。完了です。
はい。
あるいは、それは...
- 待ってください。
- - 主 B は閉じています。
はい。
はい、ジャック。そして、MAIN BUS B の電圧は 28-1/2 です。
はい。あなたはそこをどう見てもわかる。いい。それでは。 Vance、そのスイッチバイザーは、ある。
コピーしてください。
はい、ヴァンセ、彼らがデータを収集しているなら、その辺りを戻って、……
はい、ジャック。もう一度、切らないでください。
はい、ヴァンシ。はい。ここだけ、OMNI を変更しました。私は、もしあなたが彼らのデータからデータを収集している場合、それは最も重要です。そこで、ベッドルームに戻って、あなたが望むような読み方を取得し、このデータを消すために、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それ
はい、私たちは、-
- すべてに、すべてに
- 下那里
- - 選択：ベスト・OMNI
- そして、再び上がってください。
はい、ヴァンサー。戻って上がります。すでに電圧が揃っていますので、ご要望の測定値を再度取りましょう。
はい。そして、最も良い OMNI を選択してください。
はい、私はベッドルームへ戻り、 Vance さん、どう読めるのですか。
明るくはっきり。
はい、ベッドルームへ戻ります。最適な OMNI を選択し、手順を進めます。
ロジャー。
はい、ヴァンス。ジムは上がっています。どう読めますか？
「読まれているので、大声ではっきりと、ジムです。」
はい。
そして、アトウと、オーバーヘッドドックの窓から、再度排気していることがわかりました。
はい、ジム。理解します。サービスモジュールは排気されています。
それは肯定的です。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ジム、ベッドルームに耳を傾けて、ジャックに、彼が機内読み出しが完了した時に、彼がバックアウト手順に従って再度起動し、再度停止するよう、私が彼に指示した。
ロジャー。彼が、オンボードの読み出しを完了し、パワーダウン手順と電源を切ることになるまで待ってはいけません。それは正しいですか？
それは肯定的です。
はい。ジャックは、すでに「もう、もう、もう」で終わってしまっていると言った。そして、もう一度、バックアウトの処理を再度行う予定だ。最初の処理は、シャットダウンである。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
ジャックは、コピーして読んでもらう準備ができているので、コピーして読んでもらう準備ができているなら、ご指示ください。
お待ってください。
はい。どうぞ。
はい、ヴァンサー。あなたが望んだ読数について、準備されているのでしょうか？
準備して、ジャック。
バット・チャリー：37.0；ピロ・ア：37.0；ピロ・B：37.0；SPS ヘリウム圧力：3450；そして、趣味のために、ニトリウム・ア：2300；ニトリウム・B：2400；CM RCS  Injector 温度：5 チャリー：4.5；5 ドッグ：3.5；6 アルファ：4.0；6 バイカー：4.6；6 チャリー：4.0；6 ドッグ：3.8；バッテリーマニフェクト 圧力：4 アルファ：1.4。
はい、ジャック、それはできました。お礼を申し上げます。
はい。旧ドバイのテlemetry の状況はどうでしょうか。
それは冷気がないようです。見えますが、とても良いです。
はい。ありがとうございます。
ごめんなさい。
私たちは彼が必要になります。
どう、ジャック、どうですか？
「デーク、ここが冷たいんだ。今夜、そこを寝ることは確実ではないか。おそらく 35 度から 40 度くらいだ。」
ロジャー。それは、私が心配していたことだけだ。
現在、2 組の CWGs が揃っています。
アクウラースでは全く不快ではありませんが、オディシスでは冷たいです。
ロジャー。
はい、ヴァンシ。ジムは戻ってきました。
よし、ジム。
「昨日、時計の時間が変わった。それだけだ。」
はい。
アクウアリス、ホウストン、オーバー。
よし、ホウストン。
ジム、二つの項目です。命令モジュールにおいて、PYRO バイタルセレクト器がメインポジションのままに留まっていたことを確認したいものです。そして、パネル 16 の POWER AMP 回路ブローザーを一旦引き抜いて、いつでも準備ができたら引き抜いてください。
はい、ヴァンシ。フレッドは、主位置の PYRO BATTERY セル selector をその場所に戻ったと教えてくれました。再度確認します。
はい、理解します。
そして、POWER AMP の回路を切断します。
ロジャー。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
2 号電池はどうですか？
お待ってください。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、バッテリー番号 2 が、おそらくセンサーの問題で、温度上昇の証拠もありません。
はい。ありがとう。
ロジャー。
ヒューソン、アクウラリス。
ロジャー。進めなさい。
「私だけ、少し哲学を話します。フレッドは、かつて、入口角が少し鋭いことを教えてくれました。今は、燃焼が、入口角をさらに鋭くします。私だけ、同じことを話していることを確認します。つまり、この状況では、浅く、鋭く、そして角を上げることを言っています。」
ジム、状況は、現時点では少し浅く、また中道を逆転させることで、廊下の中心に位置づけられるでしょう。オーバー。
はい、いいえ。ただ、Fred 先生は数年前に、その角度が 71 度、そして 7 フィート・セコンドで中距離飛行を予定していたと、そのように書いているようです。おそらく、浅めにするために、そのように言っているようです。今、私たちは同じ言語で話しているようです。
ロジャー。そして、おそらくそうでしょうが、現在、あなたの近地点は少し高すぎているので、そのように戻すことになります。
はい。はい、それは重要なことです。
もう一つの質問、ジム。ここでの読み込みは、命令モジュールの Cabin ほど冷たい、という感じでしょうか。そうですか？
まあ、本当にわからないんです。LM 客室には通常 2 人がいます。それは、かなりコンパクトで、命令モジュールと比べて冷たさが感じられないように感じます。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、どうぞ。
過去に、GET 134:59:42.98 の中継道（中継道）のコントロールブームをコピーしました。そのブームパッドが有効かどうかを確認しています。
ジム、それは肯定的です。そのパッドは依然として有効です。
そして、105 時間で 7 回中を 105 時間未満に設定した場合です。
それは肯定的です。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、105:30 の燃焼をセットし、その時間に基づいて、エタクラでパッドを構築します。オーバー。
ロジャー。105:30 になる。
そして、追加の点です。おそらく、ジャックに当てはまるでしょう。私たちはなぜ当初、メインバス B の電圧を一度も読めなかったのか、そしてその後、ようやく読めるようになったのか、という理由がわからないのでしょうか。
はい。その理由があると思います。待ってください。
appearing, Vance, that the battery charge circuit breaker which appeared to be in, wasn't in. Fred pulled it and reset it, and then he started getting readings.
ロジャー。その回路 breaker はどれか？
それは、電圧読み取りのためのバッテリー充電回路のスイッチですが、まだその名称がわかりません。
はい。理解します。
「バテリーチャージャー・バット・チャージ・ジャック」は、私が教えています。
はい。バッテリー充電用バッテリー。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ご開封いたしました。LM データファイルの後に、フードロケットをただ開封したのでしょうか。オーバー。
はい。開けられています。
はい。確認します。ありがとう。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
お元気ですか。
それはちょうどいいタイミングでした。
お元気ですか。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
ジム、ここにはいくつかの CSM 温度が来ます。もしよろしければ、コピーしてください。
ロジャー。進めなさい。
はい。あなたの四輪パッケージの温度は、85 度から 44 度です。CM RCS 注射器は、44 度から 21 度です。熱防護罩は、すべての場所において、下限値より高いです。温度は太陽の角度に依存して循環しているように見えます。汗をかくことはありません。すべて非常に良いです。
いい感じですね。
「おはようございます、ホストですか？」
ネガティブで、ジム。
はい。
そして、アクウァーリウスをどう読むのですか？
「大声で読み、フレッドです。どう読めますか？」
はい。
ロジャー。火災に関する情報をお送りする際に、少しだけ準備しておいてください。コピーできるでしょうか？
お待ってください。
はい。
はい、 Vance。
はい、フレッド。まず、この準備について、まずコンタクトチェックリストのページ 24 から、104:30 GET を推奨します。その上で、ご意見があれば喜んで受け取ります。次に、燃焼の態度（burn attitude）において、太陽（Sun）は AOT の最上端に位置し、カーソルがゼロに設定されている場合、カーソルが分裂するようになります。ただし、これは AOT に非常に敏感で、ロールと yaw の両方に関わって AOT から外れる可能性があります。理解してください、それはデテンション 2 において、さらに言及されています。次に、燃焼は燃焼時間と態度に非常に敏感です。つまり、必要であれば、問題がある場合でも、態度が重要でない限り、燃焼を滑らかにします。つまり、燃焼のルールは一つだけ、つまり、任意の軸の速度が 1
はい、ヴァンス。あなたは、コンタクトブックの「備前」で約 104:30 頃、準備を進めるべきだと言っています。私は、ジョムと会話を済ませ、その点についてお答えします。燃焼の態度で、太陽はアオトの最上端に、つまり約 70 度角（65 度角）に位置するはずです。これは、デントナンバー 2 であると考えられます。ジョムと私は、すでにその点について話しており、地球のテラミントを眺めながら、太陽が約 70 度角（65 度角）に位置していることを推測しました。これにより、約 70 度角（65 度角）に位置する太陽は、適切に位置しています。また、10 度/秒の速度で燃焼が発生すると
はい、フレッド。もしも、何らかの質問があるなら、お尋ねください。私たちは、地球の配列（アルイン）について、以前に説明した通り、喜んで回答いたします。また、この燃焼における最も重要な態度の一つである、誤差を考慮すると、音高（ピッチ）は最も重要ですが、実際には、以前に述べた通り、非常に敏感ではありません。
はい、そして、残念ながら、COAS 窓から見たように、yaw と roll は pretty well に揃えることができますが、pitch は、太陽がそれを押し倒すのです。
はい。そして、このデダ 470 の修正について、ご要望通り、ご用意をさせていただきます。ご使用の器具を切り替える前に、ご用意をさせていただきます。お疲れ様です。
「言え、ヴァンセ、最後に、もう一度言えよ。」
ロジャー。470 番の住所を拝見し、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご提出前に、ご
お、いいです。私は、見えます。お、いいです。焼いてから、470 本を少し上へ持ち上げ、待って、あなたの指示に従って、トリムをします。
それは正解です。睡眠はどうでしたか？
はい。そして…
はい、ヴァンス、どこにいるの？
ロジャー。進めなさい。
はい。ジムが COAS からのビューポートに送った画像は、半地盤の一部で、COAS の上部の半地盤に、Y-Y 線に点滅する点に位置しています。そして、地球の全体的な暗部は、地球の下部にあり、Y-Y 線より上の線に非常に薄く、暗部が点滅する点に位置しています。
はい、それは正解です。
そして、その意味では、それは太陽の方向に X 軸を指向するのです。
それは正しいです。太陽と垂直に指向するプラス X 軸は、地球の terminator に対して垂直です。
はい。
二点、フレッド。一つは、エンジンが燃焼中にほとんど誤作動しないことを期待しないので、燃焼の全長で燃焼率も期待しないこと、特に低推力なので、もう一つ、フレッドのスーツ温度レオーターが完全に冷えていることを確認してください。もしそれが完全に冷えているなら、あなたの cabin 温度の状況に役立つかもしれません。温度が上がります。
はい。
はい。後者は良い指摘でした。私たちは完全に熱中していました。
非常に良いです。
そして、ロジャーも、レートも。
はい。
はい、ヴァンサー。トイ・ティ・ギブ（Tig）の時間、およそ 105 分か 105:30 ですか？
105:30
はい。104:30 の開始時刻は、とても良いです。これにより、PTC と対応する態度業務に時間がかかる可能性を考慮して、準備時間を確保できるでしょう。
はい、フレッド。いいですね。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、ヴァンセ、お呼びですか？
はい、フレッド。水量で 2 磅の急降下を気づきました。最近飲んだらどうですか？それとも、なぜその降下があるのか、何か理由があるのか、知っていますか？オーバー。
負。
お礼申し上げます。
アクウアリス、ヒューストン。
はい。 Vance、どうぞ。
フレド、データに面白いかもしれない。レートは戻り、注意を払うつもりですが、あまり気にしすぎない。
願っていません。
そして、アクウァリウス。
はい、アキュラウス。
はい、このままでは何かのパッド（またはパッドのようなもの）が得られるのでしょうか？
それは、フレッドです。15 分以内に、そのことをお持ちにします。
はい。
そして、ホストさん、もし、その路程でさらに遅れる可能性があるなら、お気をつけておいてください。そして、104:30 のスタート時間を守り続けるつもりですので、遅れる場合はそれに合わせて遅延いたします。
ロジャー。フレッド、そのことを作るには、心配する必要はない、と、私が言っています。
はい。
こんにちは、ホウストンです。アクウアリスです。
はい、アキュラウス。
ロジャー。今度 104 度くらいです。どうですか？
はい。FIDO はここを忙しくしています。それでは、ご待ってください。
...
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
私たちは...
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
ヴァンシー、四畳半の暖房が揃っています。
ロジャー。コピー、ジム。そして、ジャックは今すぐあなたのパッドを手に取り、すぐに始めよう。パッドを気にせず、すぐに始めよう。
アクウアリス、ホウストン。私の熱帯傘を持っています。
ロジャー、ホウスト。待ってください。あなたは準備できているでしょうか？待ってコピーします。OK。コピーできます。
はい。DPS の DPS パッドに P30  maneuver pad を使用します。目的は中距離 5、NOUN 33、105:30:00.00、NOUN 81 が N/A、H<sub>A</sub> は N/A、ペリゲージ、さらに 0019.8、0.007.8、0.15、残りは N/A。燃焼終了前に 1 秒前にエンジンが切断されます。手動で 14 秒に切断されます。4 噴射機で 10 秒、10 分速で 10 分。進めます。
はい、ジャック。DPS 中道 5: NOUN 33, 105:30:00.00; NOUN 81, N/A; H<sub>A</sub> N/A; さらに 0019.8, 0007.8, 燃焼時間 0.15 秒、残りのパッドは N/A。14 秒で手動でシャットダウンし、4 噴射で 10 秒、そして全燃焼は 10 分速のトラスで完了します。
はい、フレッド。DELTA-V<sub>R</sub>の値は 0007.8 です。
はい、0007.8 をご返しました。
はい、読み返しができました。
アクウアリス、ホウストン、私は、読み上げたパッドに伴う追加の入場データがあります。それは 5 項目です。待ってください、コピーをコピーしてください。これは、 maneuver pad です。
はい、ジャック、それらに収めるために試してみます。パッドが尽きようとしています。
はい、どうぞ。
はい。全体的に N/A まで、N 61 まで。緯度はマイナス 21 です。
「待ってください、待ってください。あなたは - 待ってください、ジャック、もう一本のペーパーブックを、CSM ペーパーブックにしてください。」
それは肯定的です。
はい。今は準備できました。
はい。緯度：21.67°N, 165.37°W, 1163.1°E, 36292°N, 142:41.02°E。読み返します。
はい。61 の名詞です。21.67 と 165.37 を引く。1163.1、36292、142:41.02 です。
良い読み込みです。
そして、ジャック、今から高ビットレートでお願いします。
はい、フレッド。これでいいよ。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
ご質問ありがとうございます。四時温度の読み出しがございましたら、開始時期を把握できるでしょうか？時間 hack を実施しています。ご確認いただけますと幸いです。
ロジャー。ここから、あなたの四角の温度は良いです。
はい、ホスト、アクウラウス。この時点で、PTC を停止します。
ロジャー、アクウラリス。どうぞ。
もしよろしければ、どうでしょうか。
もう一度、ジャック。
ネジの最後、フレッドです。
はい、ジャック。今どう読んでいるのですか？
はい、アキュラウス。
はい、私は、ジャックに呼ばれたと気づきました。私たちはこの場所を迂回して、地球を探しているのです。
そして、アクウリウス、アサヒ社パッケージの温度はどうでしょうか。
はい、フレッド。ASA のパッケージ温度は良好です。約 98 度で、15〜20 度上昇させるのが望ましいとします。
はい。なぜなら、AGS の言葉は、私が AGS を進める前に、私が使うべき言葉だからです。私たちは、この瞬間に必要ありません。
ロジャー。私たちはそのことを観測します。
アクウァー、ホウストン。ASA パッケージの温度が上昇しているので、AGS をアクティブにしてください。
はい。非常に良いです。
はい、ジャック。そこで、タイムラプスを設定して、タイムアウトを 48 分までとします。私は、あなたのタイムアウトがすぐに来ることを心配しています。そこで、イベントタイムアウトを 12 分まで設定するハックを、私が提供します。
ロジャー、フレッド。私は、燃焼前に 17 分前のマークを望むと理解しています。それは許しですか？
ロジャー。私たちはすでにそれをセットしました。ただ、確認しておいたままです。もしそれがダメなら、13 に設定し、47 に別のハックを設けてください。
はい。33 件残ります。
マーク。
私のミスです。それは 33 です。
右に。
ロジャー。私のマークで 33 回読んだ。右？
はい。105:03 のところへ、今すぐ行きますか？
それは肯定的です。105:03:45 を通じています。
マーク。
はい。
はい、ジャック。次に、私が設定したい数字を、あなたが教えてくれ。そして、もう一度、このハックを、私が取る。
ロジャー。おっしゃる通り、カウントアップしているのですか？
ロジャー。
はい、フレッド。燃焼地点に 35 分遅れるとします。
立って。
彼女を失った、フレッド。次の分速で、それを直す。
はい。
はい、アクウラウス。私の指示に従って、燃焼は 34 分、あなたは 36 分読書します。待ってください。
マーク。
はい、それまでには、もう一発で。
はい、ホウスト。私たちの態度はセットされています。
ロジャー、ジム。
もし、後室の男たちが、このことを考えているなら、彼らが言っていることについて知っていたはずです。
そして、アト（アトミック）の奥に目を通し、太陽は右に約 2 度、カーソルより少し右にあります。これで十分に見えます。
ロジャー。お疲れ様です。
はい、アクウラウス。ここでの態度は良いです。燃え尽き始める際に、あなたがどうするかという選択も良いです。
「はい、カウントダウンしますね。それとも、いつでも始めませんか？」
ご選択。
ご二人は楽になります。
それは時間の重要性を考慮していません。
ご理解します。
そして、ホスト、時計を reset して、約 2 分以内に燃焼を始めることにします。
ロジャー、フレッド。そして、あなたが、貯蔵庫へ行く予定があるかどうか、お答えしてください。
はい。
はい。待ってください。2、1。
マークしてください。
3 分ほどです。修正して、2 分ほど、ジャックです。
ロジャー。二分。これでいい。
アクウアリス、ホウストン。エンジンギミックをオフにしてください。
それは確認済みです。そして...
マークしてください。
1 分。
ロジャー、フレッド。
エンジンアームで降下。
「Ullage。」
はい。470 です。
ロジャー。7.4 をコピーします。
ロジャー。7.4 度と、約 0.2 度、おそらく、始まった頃には示していたようです。
ロジャー。確認します。オクアリス。7.6 まで短くします。
はい、7.6 点に達するにはプラス X を使う必要があります。それとも、その通りでしょうか？
それは肯定的です。
はい。 Houston に見てます。
はい。見えます。素晴らしいですね。
願って、それがそうだった。
はい、アクウラウス。PTC とパワーダウンを設定する際に、ご指示に従ってご協力ください。
はい。私たちは今すぐ PTC を確立する動きに着手しています。
アクウアリス、ホウストン。前回の 21 回の回転数を 21 回に変更したいです。12 回に減らしたいです。12 回の回転を右にすると、12 回をカウントして 3 秒で取得できます。
はい。12 対 21 になります。
はい、ホスト。すぐ 90 点まで届くと、ダインナーの速度を調整します。
ロジャー、アクウラ。
はい、ホスト。今、減速率を調整しよう。正しいロールアットパティとピッチで、進めようとしている。
ロジャー、アクウラ。
このたび少しも良い。
はい、その場所にある態度や比率、それとも他のものもコピーしているようです。
はい、アクウラウス。現時点では、非常に低い水準で、測定可能な限界に達していないという状況です。
ロジャー。
ヒouston、私は、ピッチとロールがほぼ揃いました。ヨーロウを少しずらして、右に12クリックを打つ準備ができていると判断しました。
ロジャー、ジム。一緒に見てみましょう。
ツイン clicks right.
はい、ジャック。今、電源オフに進めることにできるか確認できましたでしょうか？
それは正解です。私たちは電源ダウンを踏まずに進めます。2 つの変更点があります。緊急電源ダウンの第 1 段階：ページ「電源ダウン」の 5 番目のページです。完了です。
はい、どうぞ。
はい。POWER AMPLIFIER のスイッチは PRIMARY 側で OFF にし、RANGING のスイッチは RANGE 側で OFF/RESET にします。
はい。私たちは PRIM 内の POWER AMP と RANGING を RANGING に設定しています。
肯定的。
はい、私は、まずチェックリストを見てみましょう。
はい。CB を設定します。これで完了です。
アクウアリス、ホウストン、電源オフに先立って、1 つだけ、お願いいたします。
はい、待ってください。そして、現在、約 1830 気圧の SHe 圧力について検討しています。
ロジャー。同調します。ここから、少しのペースが流れていると見えます。同じようにコピーしますか？
はい。私のピッチナインダーは少しだけ上にあります。もしよろしければ、私が取り外すようにしてください。
「ねえ、待って。そこそこ。」
1. 持待し、ジム。
私たちは、その点について見直します。
はい。
アクウアリス、高ビットレートが必要です。
ライト、ジャック。ジャック、ここから少しだけ、ライトを。
アクウアリス、高ビットレートでパワーアンプを戻す必要があります。
はい、わかりました。
お二人が、すぐに入場できるでしょう。
それは、1.7 ですか？
あなたは PGNS の別のセットを持っています。
さて、今から暖房をオンにしてください。
「その吹風に飛んで見えるのは、何ですか？もう吐き出しているのでしょうか？、ジャック、見てください。」
はい、一旦、ジョー、私たちは少し距離を置く必要があります。私は、健康なスペースセンターへ行き、すべてを捨てることにします。私は十分に持ち上げています。
それは上空から来るものです。もう一つは、ここすぐ下に降ってくるようです。さて、フラマロの旧テラミタンの位置ですね。ちょうど 2 時間ほど前に着陸した、というわけですね。右に...
ヒューソン、アクウラリス。
- 右側の終端点。
はい、アキュラウス。
ただ、情報として、私はその技術が、おそらく使いこなせるものではないかと考えていたが、実際には非常に良いものだと感じました。
ロジャー、ジム。そして、PTC の形をどう見るといった、ご提案をいただけますでしょうか。私たちは、ここで何を正しく見ているのか、確信を持っていません。
はい、まだボールが充電されておらず、270 度を超えております。少しロールとピッチオフが有ります。ピッチ針は半分程度、ロール針は 4 度超えています。
はい、ジム。その情報を使って、PTC に行きます。そして、電源を切ります。
はい。PTC と電源オフを進めます。もし必要であれば、将来にPTC を再構築するかもしれません。はい。はい。
第一行。Ullage。AGS.
AGS ですか？
「何ですか？何ですか？はい。どうぞ。」
はい。この AC BUS の 4 つのインバータについて、フレッド。
はい。どうぞ。
はい。最後に、ジャックに渡します。それだけ、私には出さないでください。そうですか。RCS システム A。そこはあります。TCAs が止まっています。なぜ ASCENT FEED の ISOL 弁が必要なのか？
あなたはこれらのスイッチを操作し、これらのスイッチを動かす必要があります。
なぜ、この火で引き出されたのか、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、なぜ、
なぜなら、彼らが意外に移動されず、あなたがそう思っているからです。それは、パワーダウンに関しても、彼らは出たり、入ったりするだけで、カウントされないからです。
はい、1、2、3 です。
2 号バルブは、2 号です。
はい。OK。第 3 行。態度は、直控で、まだ残っています。
ジャック、基バンドでどのように読んでいるのですか？
「5 平方、フレッド。どうですか？」
はい、これでいいなら、このモードで続けます。
ロジャー。
アクウァー、ホウストン。パワーアンプ回路を閉じ、LOW BIT RATE に切り替えて、POWER AMP スwitch を PRIMARY にします。
はい、私はプライム S-BAND POWER AMP ブレアラーを抜き、低ビットレートで進めます。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
「今、私たちはどこまで進んでいるのか、ジャック？」
はい、アクウリウス。あなたは 150,000 マイルで、4,500 フィートで 1 秒に到達します。これは地球からの距離です。
はい。100 分、150 キロ、4500 フィート・セクスト。
そして、アキュラウス、燃焼におけるトウキョウ・トランシブル・コントロール（TTCA）の制御をどうやって行うべきでしょうか？
「何分 - Jack, 何物ですか？」
「TTCA の燃焼中に、どの程度のコントロールをどうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、どうやって行うか、
私はジムよりもあまり気付きませんでした。おそらく、約 6〜7 個のインプットを投入したと考えます。おそらく針幅の 2 枚ほどしか見付けないでしょう。
ロジャー、フレッド。ありがとう。
私はジムと同じように思えます。彼の入力には気づかなかったのですが、針がそこにあるのが相当に良いです。
ロジャー。ありがとう、フレッド。
アクウアリス、ホウストン。どう読むのですか？
「私は、ジャックに、大声ではっきりと読んだ。」
はい、ジャック。どうですか？誰が寝ているのか、誰かが仕事をしているのか、と聞きます。
はい、今、私たちはそれぞれに 3 つの役割を果たしています。どのようなアドバイスがよろしいでしょうか？
はい、ここから見て、あなたはフレッドと、6 時間以内で寝て、6 時間以内で食事を摂るべきだと考えます。そして、スピアカーは113 時間ほど寝て、113 時間ほど食事を摂るべきだと考えます。
はい。
「他の情報を持っており、2 時間ほど、あなたの軌道に良いドープがあるはずではないでしょう。見たところ、燃焼は本当に良いものであり、その点について、少し詳しく見ています。その後は、約 2 時間後にご連絡します。もう一つ、期待されるのは、SHe 戦車は爆発限界を突破するということです。予測される最悪の時間点は 107 時間、約 25 分、そして最も確実な時間点は 110 時間です。これは非推進型発火装置（非推進型発火）であると考えられますが、聞こえるかもしれません。また、その点について、少し詳しく見ています。」
はい、それは良い知らせです。それについて、私たちが尋ねていたようです。そして、私が提供した他の情報もすべて、私に伝えます。
はい。そして、この時間枠で SHe タンクが爆発した場合、その際に trajectory 情報を得るまでの間に、なぜその影響が出るのか、それは trajectory 情報を若干遅延させることになります。ご使用の食料品、水は 152 時間以降まで良好です。
ジャック、ちょっと待ってください。そのものをコピーして、ちょっとだけ書いてみましょう。
はい。
はい、これで準備できました。
はい。私たちは予測して、まだあなたが必要以上に水があるかもしれません。また、あなたが命令モジュールで寝る前に、光学を覗いて星を見られるようにしてください。
はい、ジャック。私は、LM の窓から、 venting がない場合の星雲を眺めることができます。これらの消耗品について、あなたが予測するべき用途について、もう少し時間を与えてください。私は、それらが良い用途になるかどうかを予測する時間を与えていたのか、それとも私がただ聞こえているのか、というふうに言われたのか、あるいは、私がただ聞こえているのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに言われたのか、というふうに
私たちは、154 時間で水質が良好であること、そして 272 時間でタカサン O₂が良好であること、そして 199 時間または 200 時間あたり、リチウムホウ素が充足していることを確認しました。
はい、いいですね。そのようにコピーしてください。
期待が、水料が下落し、その時、DELTA は160〜165 時間程度で上昇するでしょう。また、休憩と薬の状況について、どう考えても関心があります。
はい。私には、誰にも薬を服用したことがないという認識があります。今、この状況で、休息については、おそらく通常の状態に相当するでしょう。私は、仕事と睡眠のサイクルを伝えます。
はい。そして、命令モジュールに上がる前に光学を覗いてください。
（笑）いい。そうします。
ジャック、運命がそうなら、命令モジュールから少しだけ吐き出しているのです。
アクウアリス、ホウストン。その事、申し訳ありませんが、背景音が多すぎて読めるのは難しいです。私は、新しいアンテナを上げ、待ってくださいね。オーバー。
はい、アクウラウス。すぐに行け。私は聞こえるでしょう。
はい、はい、ジャック。私は、運命が恵み、このたび命令モジュールが再び発熱を開始するよう思っていたので、星から Telescope の外に出るような良いハックを掴むことはできないでしょう。
はい。ありがとうございます。もしあなたが考えても、時間がかかる時、あなたが吐き出さないで、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その
はい、します。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、オーバー。
アクウアリス、ホウストン。お電話ですか？
はい、ジャック。ただ、ここで、この命令モジュールのキャンドルがここを維持するまでの期間を予測するかどうか、何時間ですか？
はい、ジャック。14 カリットが 157 時間、LM 主カプセル 23 時間、そして 2 つの PLSS カプセルそれぞれ 7 時間です。
はい。私は、これらの二つのカートリッジからどれくらい時間があるか、という好奇心から話しました。
お待たせします。その予測について、お答えします。また、使ったものについて、使っていないものについても、お守りしています。
はい、現在、LM には 7 と 8 の数字があります。
ロジャー。
彼らは二つの新しい、新鮮なものです。
アクウァー、ホウストン。CO₂のキャニスタについて、PCO₂はここから 1.6 になっています。二つのキャニスタから少なくとも 6 時間得られると期待します。しかし、112 時間になると、数人の人がいるので、もう 2 つをセットアップし、この手順を簡易化しています。 meantime、キャニスタを交換する必要がある場合は、LM 主キャニスタに切り替えます。Over.
はい、ジャック、そのものをお書きください。
そして、アクウアリス、PTC の持たれ具合はどうですか？
まあ、ジャックに少しずれてしまった。LMP の窓から高くなり、CDR の窓に低くなる。
ですから、少し揺れが起きるようです。もちろん、コマンドモジュールの発熱も、その改善には役立ちません。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
ジャック、PTC の質問に答えるために、この最後の完全な革命において、太陽は LMP の画面の非常に右上隅に現れ、CDR の画面を通過し、上空の窓から見えるようになりました。そして、今月は、月が、この最後の時間において、両方の窓の中心に非常によく通過しました。
はい、ありがとう、ジャック。そのものを書き換えます。
アクウイアーズ、ホウストン。PTC の状況について、少しより良い印象を得たいので、今回は、過去に同じように、地球の中心と月の中心について、LPD の -LPD での読み取りをさせていただきます。
LPD は、OK です。
移り変わりました。
月が去り、LPD は、前回の時、地球が来なかったのです。
はい。しかし、LPD の平面に到達するまで、どこでいたか教えていただけますか。
はい、します。
はい、ジャック。このパスは、LMP の窓の左上角で地球が現れ、下向きに進むと見えた。しかし、最後のパスより低い位置で通過した。CDR 窓に現れたが、LPD の読み取りには高すぎた。
ロジャー。両窓が高騰したことを理解しました。
はい、CDR のウィンドウで一度も見当たりませんでした。しかし、足を下ろして座っていても、LPD の読み取りができました。
はい、ジャック。それは良いです。ありがとう。
はい、ホウストン。アクウァー。
はい、オーバー。
はい。月が LMP の窓の中央に現れ、LPD 5 度で CDR の窓を通り過ぎました。
ロジャー。理解します。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
はい、ジャック。このパスで、LMP の窓の上部に地球が見え、CDR の窓を通ってマイナス 4 度の角度で通過したと報告しました。
はい。マイナス 4 です。ありがとう、ジャック。
それは、そのマイナス 4 が天の川を半分程度にしている、というわけですね。
承認しました。
はい、ホウストン。アクウァー。
はい、アキュラウス。
はい。このパスで、月が LMP の窓の上部に現れ、さらに高い位置に現れると判断しました。JIM は LPD の角度をマイナス 15 度と推測しています。
はい。月面マイナス 15 度で、設定が pretty well です。
みんな、そこにあるの、嬉しそうですか？
アクウアリス、PTC の状況がまだ少し早いので、正確な状況を知るにはまだ早いかもしれません。いくつかのポイントをさらに増やすために、続けて読み進めてください。そして、いつでもSUPERCRIT が来るまで見守りたいです。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
地球は、LMP の窓に相当する高度で、14 度の LPD 線に跨いでいました。
はい、スピアカー先生、14 度。お礼申し上げます。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
月はLPDの6度、さらに6度。
はい。地球は＋6 です。ありがとう。
それは月です。
はい。月。ありがとう。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
月がLPDのマイナス8度で通過しました。はい、それは地球です。地球もマイナス8度で通過しました。
はい。月はマイナス 8 度で通過しました。
はい、ジム。それはできました。地球はマイナス 8 度で動きました。データに基づいて……
はい。
そのデータに基づき、現在の入射角は 5.99 です。昨日のパッドで送付されたノーマット・7 のブロックデータは、今も有効ではありません。なぜなら、この中程を打ち込んだからです。
はい、理解します。中距離（中距離）のデータは有効ではありません。最近 2 時間の追跡に基づいて、入射角は 5.99 度です。私は、今しばらく追跡を続ける必要があるかどうかを確認するために、中距離を継続する必要があるかどうかを確認するために、このデータを使用します。
それは肯定的です。
はい、134 番の「no-COMM」の中間コースを計画しているのか、今すぐ変更する必要があるのか、それとも待っているのか、どちらかどちらかです。
今、ジムと話し合い、-tracking の動きは、待ってて、今、廊下でいると、その通りは、必要ない。しかし、tracking を引き続き見て、一つになるでしょう。
はい。私は、この排気管が私たちの状況にどう影響を与えるか、少し確信が持てません。つまり、この「She tank」が破裂すると、私たちはどうなるか、という質問です。
ロジャー。現時点では、SHE 戦車があなたの軌道に影響を与える可能性はゼロであり、圧力は 1921 まで上昇しています。
こんにちは、とても期待して、もっと良い結果が得られると予想しています。データポイントを得るための素晴らしい方法です。
そして、ジャック、考えてみれば、あなたは時計をすべて眠ってしまっていたはずだ。
もう一度、ジム。
「私は、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが
はい、あなたは、私が覚醒させてしまうのです。
おはようございます。
アクウアリス、ホウストン。何か見えているでしょうか。
はい、ジャック。私はただ、お電話を呼ぶ準備ができました。4 番の敷地内、火花が飛び散ることに気づきました。
はい、聞こえますか？
はい、確実ですが、私はその PTC を変更したと信じています。その変化を確認し、 drift がどの程度あるかを確認しましょう。
はい、彼女は 600 本まで下りっています。
私は、おそらくPTCを再構築する必要があると判断しています。はい、ジャック、非常に速く、yaw drift（回転方向のズレ）が発生しました。
ヒューソン、アクウラウス。何策を計画していますか？
私たちは今、彼らについて考えています。おっしゃる通り、何かを言われたのでしょうか？
はい、私は PTC のように「右の回転」をしていますが、今は「左の回転」で、それよりも速くしています。
はい、ジム。議論を交わしています。待ってください。
「今、ジャック、SHE のタンクは、どこまで下がっているのか？」
はい、ジム。125 斤の体重で、今、そのように言っているのですか？
はい。
- そのようなこと、そのようにあなたの歪みを逆転させた。それは肯定的ですか？
確かに、ジャック。それは私の歪みを完全に逆転させ、少しの音高を付加した、と私は思っています。
しかし、もっとも、私の歪みを逆転させた。
ロジャー。逆方向で PTC を効果的に確立したとすれば、どうですか？
まあ、そうでしょう。私はまだ、どのくらい、あるいはどの方向に、あるいはどの角度に、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転速度で、あるいはどの回転方向で、あるいはどの回転
おそらく、あなたがどう程度、OMNI を動かすスピードに迫っているか教えていただけますか。
はい、私たちはコミュニティの自転車を両方向に回せるようにできます。
それは非推進性の出口を呼ぶのでしょうか。
はい。私は、推進力のあるものを見たくない。
あなたと私はいます。
50 石が今、見えているでしょうか？
はい。それだけ。今、全くない。そのパイプが逆 yaw と roll を与えたのか、それともそれだけなのか、そのかわかりません。
「あなたは、おそらく逆角の回転（逆角の回転）を、対角の回転（対角の回転）よりも与えられたと信じている、と聞いているようです。」
私は、ジャック、おそらく、そのように「ヤワ」を与えたと思います。しかし、それとも、まだ少し確信が持てないです。
はい、少し待って、少し見てみましょう。その間に何か起こり得ることを確認する必要があるため、ご提示いただいた情報が必要です。
まあ、ここは、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何
はい、スピア。この変更による熱問題は見当たりません。通信問題が見られたら、別の対応が必要になるかもしれませんが、まずはこれで十分です。LPD 番号に連絡をいただければ、窓辺で何かあったら教えていただけますと幸いです。
はい、します。
はい、ジャック。地球は26 度の LPD で、ただの 26 度だけ。
はい。地球は 26 度で、反対方向に進むと、左から右へ進んだ。それとも正しいか？
左から右へ。それは肯定的です。
もちろん、もう一つ、気になったのは、その速度の変化が、あるいは、その DELTA-V が与えたもので、その変化をもう少し検討する必要があるでしょう。そして、もし大きな変化がないのであれば、そのままにしておこう。
はい、ジャック。革命の時間があるかもしれません。それがあなたに役立つかもしれません。
はい。そして、ご参考までに、この機関銃は 1937 年に発動しました。
はい、それは 1937 年ですか？
はい。
はい、ジャック。LPD の LPD 上で 18 度で地球が再発しました。
はい。地球は 18 度。ありがとう。
はい。その時、月を見なかった。
はい、ジャック。LPD の LPD 上では、月が 32 度の時間を経過しました。
ロジャー。32 時。ありがとう。
はい、ジャック。そう、あの時、地球は戻っていませんでした。月が約 10 度程度で戻り、今から再び地球に戻ってきました。待ってください。
はい。LPD での地球は 62 度で通過しました。そして、地球の 2 つの周回で合計する時間、- 地球の周回を前にして欠けたのですが、地球の 2 つの周回で合計する時間は 3 分 50 秒です。
もう一度、時間と、そして LPD の番号を言え。ジャック、背景音に居てます。
はい、はい、ジャック。LPD 当日は 62 度でした。それは 2 回回転で、その距離で地球を漏れさせました。その前の時間でした。3 分 50 秒でした。
はい。50 秒 3 分。それ、不快ですか？
ジャック、ジムは、それは不快ではありません。オミックスの切り替えに少し不便です。そして彼は、地球と月という関係が少し……彼がまだ知っていません。
ロジャー。
はい、ジャック。マスターアラームと、バッテリーライトが揺れている。
はい。バッテリーのライトをコピーしてください。何のバッテリーですか？
アクウアリス、バッテリーの温度モニターを回転させて、どのバッテリーがどれかを確認したい、とお願いいたします。
はい。ジョー、それは仕事です。
はい。それは同じ古い……
はい、フレッド。聞こえてきたので、もう一度、お願いします。
はい。それは同じ古いものですね。私が得られる唯一の光は、BAT 2 です。
はい、フレッド。同じ老いな友人、バッテリー 2 をコピーします。長期間、高ビットレートで、お願いいたします。
アクウアリス、ホウストン。高ビットレート、お願い。
どうして、ジャック、今、どうですか？
「はい、わかりました。」
はい、アクウラウス。低ビットレート、パワーアンプ、オフ・ダウン・ボイスバックアップを有効にしてください。バッテリー 2 の電圧と電流は正常です。バッテリーライトを無視してください。
はい、ジャック。パワーアンプをオフにし、低ビットレートに戻し、また眠りに就く。
電池のライトが常時点灯しているのですか？
はい。バッテリーの警告灯と、BAT 2 の故障灯が点灯しました。
はい。そして、スカーフにいたスキッパーはいですか？
もう一度言えますか？
はい、スキッパーは袋の中にいますか？
はい。少し待ってください、ジャック。
アクウアリス、ヒューストン
よし、ホウソン。
はい、ジム。アンテナスイッチが少し不便だから、データだけを半分だけ購入したと言った。アンテナを切り替えるのが大変な場合は、もう一台だけにして、半分だけ聴くように言います。
はい。それには、それほど大きな問題はない。そのだけだ。それだけで、その状況に尽力する。そして、この姿勢に満足しているようだ。おそらく、熱を監視し、もしかしたら、別の PTC 姿勢について、何か見えてくるかもしれない。
ロジャー。熱は問題ない。DELTA-V によってこのあたりから得られたものについて検討し、PTC 姿勢は変更しないようだ。
はい。その後、DELTA-V はその中の一部でした。少しその角度を上げようと思います。
はい。ここからデータを分析し、30 分以内でより良い回答を返すでしょう。
はい。また、非推進型バルブの再設計について、また、また。
そして、あなたの幸運のおかげで、角度を少し下げたでしょう。
ありがとうございます。
そして、ジム、すぐには手渡しが行きます。約 3 分、30 秒または 1 分、アップリンクを失う可能性があります。
はい。
アクウアリス、ホウストン。渡りましょう。どう読むのですか？
「大声で、はっきりと、ジャック、読んでください。」
はい、聞こえております。音源が再び聞こえていますが、それは下がります。
どうして今、読むことができますか？
はい、それはより良いです。バッテリーの故障は、熱スイッチがトリガーし、一度に CAUTION と WARNING を鳴らし、その後 MASTER ALARM を再度鳴らしました。バッテリーを監視します。現在、CAUTION と WARNING はありません。
はい、ありがとうございます。
はい、ジム。あなたの運気が守られています。追跡データによると、あなたの入射角はマイナス 6.24 度に上昇しています。これは、中軌道から始まって、SHE タンクが到達したまでのすべてのデータに基づいています。したがって、SHE タンクがその影響を及ぼしたかどうかを確認し、さらに検討します。データは 5.9 からマイナス 6.24 まで低下しています。
それは pretty good です。本当にそこに入っています。
こんにちは、ジムです。どうですか？
いいですね。
ジャックは着替えのままでいるのか、それともあなたと一緒にいるのか？
ジャックとフレッドは寝ていくでしょう。それは少し面白いです。フレッドはトンネルの床に寝ており、頭は上昇機の上で、逆さまに寝ています。ジャックは LM の床に寝ています。彼は肘を固定して、腕を固定して下ろしています。
「あなたはジャックが床に座っている、そしてフレッドは上昇機に頭を乗せている」と言います。
それは正解です。彼の足がトンネルに上がっています。
はい、スピア。あなたの運が本当に懸念しています。今 161 時間まで水が良好です。
はい、それは素敵です。
それは PLSS 水またはコマンドモジュール水を含めない。
はい、ジャック。私は、PLSS や OPS の計画や考え方を、あるいは、LiOH 容器を使用するか、あるいは、命令モジュールに携わるか、あるいは、単に計画を聞きたいだけ、という質問を聞きたい。
はい。今、議論はすべて終わっています。まだ決まっています。
はい。
すべてが、ティム・コヴで、ジム、本当にスムーズに進んでいます。
「とても良いですね。エラ・ラゴでいかがでしょうか？」
同じです。そこも、すべてがスムーズです。
お元気ですか。
ジム、入場手続きに多くの人が取り組んでいるようです。それらは引き続き進められるでしょう。いくつかのアイデアを提案したいので、あなたが議論する必要があるかどうか、あるいは議論する必要があるかどうか、その状況に適合しているかどうかを判断した上で、それらを提案してください。どう思いますか？
はい、進めます。大丈夫です。
はい。まず、CSM 内の電池を充電するのが一番の最初のステップです。これにより、そこで LM からの電力を供給し、そのために必要な作業を行うことができます。また、その手順はすでに準備されています。

再入境については、入界面の 5 時間前、最後の中間軌道（midcourse）を計画しています。もし必要であれば、入界面の 4 時間半でサービスモジュールを捨てる予定です。その後、3 時間半から 3 時間 1/2 時間（約 3 時間 1/2）間、画像を撮る、コマンドモジュール G&N の起動、ステアリングの管理、その他の雑務などを行う予定です。また、入界面の 1 時間前まで、LM を残し、その後そのモジュールを捨てる予定です。

これらの手順は、CMS と LMS 内で Tomorrow morning に
はい。適切な入場は、1 時間の LM 撤去を後退し、後退しながら、その時点まで、後退しながら、後退しながら進めます。これにより、後退しながら進めます。
私たちは、ジムと失われます。
はい、私は、5 時間前から 5 時間前までの中盤を戻すつもりだ。
正告，吉姆。入界面前 5 時間中程。
もしそれが正しいなら、心配なのは、そのすべてをすべてに平方した状態にしておくことだけだ。それは、それ以前に……。私は、すべてをその場所に戻す。すべてのステイージングがすべて清められ、すべて……準備ができて、何をどうすればよいのか、そして、そのために、中道コースを、そして、コマンドモジュールへ、ステイージングモジュールを捨てる、そして、LMへ、どのように進入するべきか、そのように知ることだ。
ロジャー。すべての手順はすべて実行され、特にステイージングおよびその周辺詳細は、中盤前に適切に管理されるべきである。
そして、おそらく、中盤を早く見直すのが望ましいでしょう。もし、その能力を持ってできるなら、主に姿勢制御の理由で。この中盤は比較的容易だったのですが、いつまで続けられるのか、私にはまだわかりません。
私は、すでに...と、今も、少し冷たかったように感じます。おそらく、入場までスーツを着る予定でしょう。
はい。それは、私たちは考えていたのです。
おそらく、現時点でまだ未解決の二つは、OPS と、スーツの着替えについてどうするか、ということでしょう。私たちは、その二つをあなたに投げ出して、どう思われるかを見てみましょう。
はい。OPS については、船体には十分な酸素が確保されており、進出できるでしょう。しかし、入場前の命令モジュール、スーツループ、および OPS 源の酸素供給については、私はまだありません。OPS 源の酸素供給については、スーツループの前方に、またはスーツループの循環に、あるいは...
ジム、申し訳ありません。あなたが言っていることは、私たちは捕捉していないのです。現在、COMM は、とても悪い状況に陥っています。
はい、ジャック。今どう読んでいるのですか？
まだ、背景音が少しあるけど、もしそのように話すと、聞こえると思います。
はい。OPS と PLSS を命令モジュールに引き出す際の主な懸念は、命令モジュールの消費料が、命令モジュールのシステムから入るまでの間に何日前か、という点です。また、PLSS はファンとリチウムホウ酸（LiOH）を備えており、命令モジュールシステムを使用することをお勧めします。OPS は、今まさに、命令モジュールのシステム、命令モジュールの酸素と電気的電力、そして、私は、すでに、LM（低エネルギーモジュール）に戻ったということです。
それは、命令モジュールで現状のままに維持されていること自体が、OPS（操作所）を LM（管理室）から離れることを望んでいることのように聞こえるようです。これは、同意ですか？
それは肯定的です。
はい。そして、少し考えて、着物の入りの部分について、少し考えてもよろしいでしょうか。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、どうぞ。
はい……命令モジュールの入口にどう配置するか、特に LM が後ろにある場合、オーバー。
ロジャー。そのテーマは、多くの注目を集めているので、その点について現時点で一般的な見方を教えていただけますか。
はい。
ジム、プロパガンダの提言手順について、G&N 命令モジュールを提言する一般的な概要をいただけますと幸いです。現時点の提言です。より良いものを作れるかもしれませんが、現在検討しているのは、まず LM COAS を使用して LM が地球を視覚化し、中軌道飛行と同じように、次に体軸アライメントを行い、AGS ボールを 000 度に置きます。その後、CSM 光学を月の方向に指向し、星を視認できる場合は、それらも利用できます。さらに、NOUN 20 に等価な CDU 角度を適用し、プラットフォームを回転させます。つまり、現在、粗にアライメントされています。次に、月の光と太陽光を射射して、細にアライメントを行います。それらをすべてご遵循でしょうか。
はい、ジャック。それでは、確認します。私たちは、中軌道 COAS と同じように、LM を地球に向けて点灯し、AGS の軸方向にアライメントを行います。次に、AGS の球体姿勢を指示し、LM を飛んでいきます。そして、LM を月に向けて点灯します。その後、CDU を粗くアライメントし、星や月、または地球の軸方向にアライメントを行います。待ってください。もう一度マスターアラーム、ジャック。そこには照明が見当たりません。電池の灯りがまだ残っているようです。あなたは ECS の表示を要求します。そして、2 バッテリーの灯りが残っているようです。私は、以前と同じ問題がある可能性が高いです。
はい。少し待って、次にどうするかを話しましょう。
ジム、バッテリーのライトが少し揺れているのでしょうか？
はい。それは肯定的です、ジャック。
はい。バッテリーのライトが揺れて、MASTER ALARM を発火させます。
はい。まあ、バッテリー 2 の温度センサーは、少し回って回って動いているようです。そのたびに、マスターアラームが鳴ります。
はい。同じ問題ですね。
はい。
そして、P52 上で、月と太陽を、細いラインとして検討します。
はい。月と太陽の細いライン。理解します。ここからまた行きます……
はい、ジャック。一度に、一度に、適切な姿勢で宇宙船を操る……
ジム、私の最後の質問は背景音のためコピーできませんでした。
はい。一度、AGS ボールを揃える命令モジュール...
After we perform the body axis alignment on the AGS, we can tell you which attitude to fly to on the AGS ball in order to point the CSM optics toward the Moon or at a star. Once we know where the optics are pointing, we can provide you with an equivalent set of CDU angles to input into NOUN 20 to torque the platform.
はい、見えます。
それは現在の考えです。今から明日にかけて、その方向性は変わりますが、今、そのように見えます。おそらく、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせよ、その方向性への転換も、いずれにせ
はい、G&N へのエントリーを検討しているか、あるいは別のシステム（例：EMS など）を使用しているか、という質問ですね。
それは G&N 入場となります。
「何よりも、第一席を乗せるのが一番だ。」
はい、それはスイッチになるでしょう？
ジム、LM のフードロッカーに進入したのか、はい？
それは、ジャックです。確かにいます。... 離れます。
「そう、そこにはすべてが整った、って聞かれたんだ？」
はい、すべて素晴らしいです。
はい、そのようにします。
「それについて、以前に質問しました。」
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、どうぞ。
私は、あなたが入場を好む理由の一つに、命令モジュールの hatch（扉）が良好でないという点について理解しています。それは、他の hatch（扉）と比較しても、全く同じ状況ではありませんが、他の宇宙船の hatch（扉）よりもはるかに悪くありません。
はい、ジム、状況は、他の hatch よりもあなたのハッチが最も良いですが、検証する機会が得られないため、ゲームの最中に、入界面の 1 時間前まで、その点を確認する機会がないのです。それ以前は、月面 orbit で評価できる機会があったのです。オーバー。
はい、いいです。
そして、あなたのタイムラインが少し塞がれてしまうかもしれません。その時、着替えを最後に行うのが、入場インターフェースからわずか数時間前です。
はい。
ジム、次のアクションアイテムは、LM の電力をメインボウルの COMMAND MODULE にアップロードして、バッテリーを充電する必要があるとします。おそらく、誰かが立ち上がって手伝ってくださるのを待って、その時にそのアクションアイテムを始めるのが正しいでしょう。つまり、他の人たちが立ち上がったり、誰かが手伝うことを決めた場合、そのことを知らせることをお勧めします。
はい。ジャックとフレッドに譲る。時間線では……？
もう一度、ジム。私はそのことを見逃しました。
「私たちの時において、GET は、何を計画しているのでしょうか？」
ジム、私が言われたことすべてを捉えませんでした。しかし、手続きの開始時に、あなたに提供できる情報や、その手順を詳しく理解したいと考えているようです。もしそうであれば、120 時間程度かかるのか、それともそれより短い時間なのか、どちらが正しいのか、どう考えても、他の人があなたに助けてくれることを期待しています。すでにいくつかの手順を省略し、いくつかの DELTA があります。
ロジャー。ジャックはすでに上がっている。彼が……興味深い。あなたがそれをしようとしたら、なぜそのように思っていたのか。理解したのか……それともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれ
ジム、聞こえてくれないです。次の事業は、バッテリー A を充電することになります。そして、誰かがあなたを助けてくれると、その時、すぐに完了します。
はい、聞こえます。
そして、作業を開始する前に、バッテリー充電手順について、お知らせください。
ロジャー。今、ジャックをラインに置くことにします。DELTA のデータをコピーするよう指示します。
...
アクウアリス、お電話ですか？
はい、ジャック。ラインにいます。
はい、すぐにどうぞ。聞こえるほど良いです。
はい、ジャック。ジョー・ケリウィンが LM から LM への CSM の電源を供給する手順を抜けて、私が受け取った。変更になったのでしょうか。
はい。もしそれが出れば、DELTA の内容を私が読めます。
はい、わかりました。
はい、第 2 段階は LM 回路の断電器パネル 11 と 16 にあります。ASCENT ECA 制御、閉じ、2 個あります。これを消去します。次の行には、BATTERY 5 が正常に供給されています。BATTERY 5 を消去し、BATTERY 6 をここに置きます。次の行には - - です。
...ジャック……、ハァー、ジャックです。ステップ 3 のために、BAT 5 と BAT 6 の NORMAL FEED を持っています。ただ BAT 6 だけですか？
「それは肯定的です。ジャック、BAT 6 です。次の行は、バッテリー 1 と 3 です。バッテリー 1、2、3、4 をすべて作ってください。BAT 2 と 4 を追加してください。すべての下降用の BAT です。次に、30 分待機に関する次の 2 行を消去してください。次に、バッテリー 2 と 4 が OFF/RESET に関する次の 2 行も消去してください。」
そして、ジャック、-
はい。読みましょう。
はい、どうぞ。
「はい、私が持っている手順をすべて説明します。ジャック、そしてそれを間違っていないか確認します。... ASCENT ECA、2、閉鎖。ステップ 2 は BAT 6、NORMAL FEED、です。ステップ 3 は BAT 1、2、3、4、OFF/RESET、です。」
はい。その部分は問題ありません。命令モジュールには約 11 回または 12 回、そのままにすればよいです。さらに LM に関するいくつかの手順も、そのままにすればよいです。Stand by 1.
はい、ジャック。命令モジュールの手順をもう一度読んで、確認してよろしいでしょうか。
はい、命令モジュールのプロセッサをどうぞ。
ステップ 2：パネル 5：LM 電源 1 アコイルと 2 アコイル、閉じ、切断器。ステップ 3：パネル 5：EPS センサー信号、メイン B、閉じ。ステップ 4：パネル ... 閉じ。次にステップ 5：メイン B バッテリー、バス B、閉じ。メイン B バッテリーの電圧を確認し、LM 電源を CSM に切り替えます。ステップ 7：CB メイン B バッテリー、バス B、開く。パネル 250 の場合、バッテリー電源入口とポストランディング、開く。メイン B バッテリーの電圧を確認する。
はい、ジャック。CSM プロセスは問題ありません。次に LM へ戻り、何かを行う必要があります。最初のラインは問題ありません。「BAT 5 と 6 OFF」を削除し、その次に「パネル 11 から 16 ASCENT ECA CONTROL、開く」という行も削除します。いくつかのメモが残ります。それ以上です。
はい、ノートは読まなかったのですが、今からステップを順番に説明します。一つ目は BAT 1、2、3、4 です。そして、この時点で BATTERIES 1、2、3、4、6 がセットになっているはずです。これは正否を問うのでしょうか？
それは正解です。現在、BAT 1、2、3、4、6、ON の回路が並んでいます。1 つのノートは、バイブレータの保護制限です。バイブレータの保護制限は、15 アンプの電流を制限します。2 つのノートは、LM とコマンドモジュール間のアンビラブルが熱くなります。MAIN BUS の電流を監視するには、MAIN B を選択します。
はい、ジャック。これらのノートは、電流を 15 アンプに制限します。CSM と LM 間のケーブルの管は熱です。MAIN B を監視できます。
それは、ジャックです。
はい、ジャック。ここで一つ質問があります。もしこのように電力を移転すれば、CSM ... の電力残量に切れないようにするのでしょうか？
もう一度言え、ジャック。私は理解していない。
はい。待ってください。もし LM を電源アップ時に CSM を設定する場合は、LM の電源要件を短絡させずに、エントリーインターフェースに戻れるかどうかは、そうでしょうか。
それはマイナスです。最新の更新によると、203 時間のアンプエーリスを有しています。
待ってください。
はい、ジャック。ジェームスから、試行されたかどうかを尋ねています。
はい。もう一度試してみます。ジャック、ジムが何を求めているのか？
はい。彼は、この手順が試されているか、そしてそれが正常に機能しているかを確認したいようです。また、どの電池もショートしないよう、船内のすべての機器についても、危険な状況はないと述べています。
はい、ジャック。この手順は、そのように試されていないようです。しかし、現在の流れが、月面軌道での転送軌道と同じ経路であることは確かです。また、落下電池の短絡がないという問題はないです。オーバー。
はい、私はジムに伝えます。
はい、当然、その理由が、入りの電池が 20 アンプ・ホールズ（20 Ah）不足しているからです。そして、それを充電して帰るために、充電してください。
はい。
はい。ここから以降、お世話になります。実際のバッテリー充電手順と、その後の再充電手順です。
はい、そのものがありますか？そして、その時間はどれくらいですか？
はい、ジャック。手順は前にあります。約 18 ステップです。その理由は、最初からこの基本構成から始めているからです。これはバッテリー A の充電に関するものです。もちろん、最低限のものです。準備ができたら、教えてください。
はい、そのようにします。
はい、読み込ませてください。
はい、どうぞ。
はい。パネル 250 の回路 breaker BAT A、POWER ENTRY/POSTLANDING、閉じます。パネル 275 の回路 breaker INVERTER POWER 2、MAIN B、閉じます。数数次の回路 breaker はパネル 5 に置かれています。パネル 5 の回路 breaker BAT RELAY BUS、BAT A、閉じます。パネル 5 の回路 breaker EPS SENSOR UNIT、AC BUS 2、閉じます。パネル 5 の回路 breaker CB EPS SENSOR SIGNAL、AC2、閉じます。パネル 5 の回路 breaker CB BATTERY CHARGER、MAIN B、閉じます。あなたはまた一緒にいますか？
はい、ジャック。それまでのステップを再度読み返します。パネル 250 CB BAT A、POWER ENTRY/POSTLANDING、CLOSE、パネル 275、CB INVERTER POWER 2、MAIN B、CLOSE；パネル 5、CB BAT RELAY BUS、BAT A、CLOSE；CB EPS SENSOR UNIT、AC BUS 2、CLOSE；CB EPS SENSOR SIGNAL、AC2、CLOSE、CB BAT CHARGER、MAIN B、CLOSE。
はい、読み込みが完了しました、ジャック。唯一のものは 1 番と 4 番です。読み込みが完了していませんでしたが、EPS センサーユニット AC バス 2、近いです。それ、お読みしましたでしょうか。
はい。私は「CB エス・エス・センサ・ユニット」を再度確認しました。
はい。次に、同じパネル（パネル 5）で、以下の項目を閉じます：
- 電流切断器：バッテリー充電器、AC 電源、閉じます
- 電流切断器：バッテリー充電器、バッテリー充電、閉じます
- 電流切断器：インベーター制御 2、閉じます
- 電流切断器：インベーター制御 3、閉じます
スイッチで、メインバス接続、バッテリー/AC、OFF を設定します。さらに、バッテリー充電器から AC2 へ接続するスイッチがあります。これらの項目を再度確認してください。
はい、ジャック。CB BAT CHARGER を AC POWER に接続し、閉じます。待ってください。はい。ここから灯りを必要としました。CB BAT CHARGER、BAT A CHARGE、閉じます。CB INVERTER CONTROL 2、閉じます。CB INVERTER CONTROL 3、閉じます。二つのスイッチ、MAIN BUS TIE、BAT A/C、OFF；そして二番目のスイッチ、BAT CHARGER TO AC2。
「右側に、BIOMED をオフにして、その方向へ手を伸ばして、COMM を少し改善できるか？」
はい。どう読むのですか？
はい、私は本当に、そして、主のバスローブ（または「主のバス」）をオフにしていることを確認しました。それは「バット・アルファ・チャールズ」です。
それは確認済みです。メインバスは、バット・アルファ・チャールズ、オフ。そしてそれは……
はい。そして、パネル 3 で、スイッチで、AC INVERTER 2 をメイン B に接続します。
はい。AC インベーター 2 号からメイン B へ。
はい。そして、インバーター 2 を ON にします。AC BUS 2 を ON します。そして、AC BUS 2 RESET を ON します。そして、バテリーチャージをアルファにします。そして、DC INDICATOR を BAT CHARGER にします。次に、10 分ごとに、MSFN に送電器の電流と電圧を報告してください。そして、その後 30 分ごとに 1 回。そして、その後は、私の話で、スイッチを返してください。
はい、ジャック。パネル 3、AC インベーター 2、メイン B; インベーター 2、AC バス 2、ON; AC バス 2 リセットでリセットと中心にします。バットチャージャーを A、AC インデックスをバットチャージャーにします。MSFN 毎 10 分間、最初の 30 分間 Amps と Volts を報告し、MSFN 呼んだら毎 30 分間報告します。
はい、それは良い読み返しですね、ジャック。今、私が欠くのは、このままでは終わらない turnaround だけだ。
はい。ちょっと、ちょっと質問させてください。このバッテリーを充電するまでにどれくらいかかるのか、どう考えても教えていただけますか。
それは約 15 時間かかります。
ジャック、この 15 時間分の LM 電源はどれくらいのアームパワースペック（アームパワースペック）でしょうか？
お待ってください。それとも、それとも、
何、ジャック、ですか？
はい。彼は答えました。
はい、ジャック。LM の LM 出力に 120 アンプ・ハート（Ah）を引く必要があります。これは 10 時間相当します。これにより、193 時間に戻ります。それは十分です。
はい。これをジェムに伝えます。120 アンプ・ハートになります。これにより、203 時間から 193 時間へと戻ります。
はい、余計なものはあります。
はい、ジャック。ここで一つ質問があります。もし LM パワーを CSM に設定し、問題が発生した場合、最も速く脱出する方法は、通常の設定に戻すことでしょうか？つまり、LM パワーを CSM に切り替えて RESET を実行し、その後 OFF にするのでしょうか？
1 つ待ってください。
私は、一瞬で、この件で、Jim 先生に報告する際に、何か問題が発生したことを報告して、すぐに解決できるようなことをお願いいたします。
はい。ジャック、少し時間を置いておいて、話し合いましょう。
はい、実効性があります。彼らが議論している間に、その手順について、もう一度確認してください。私はそれをコピーします。
はい、ジャック。一緒にいるんですか？
はい。私たちはまだここにいる、ジャック。私たちはこの手順に従って進めたいので、高速ビットレートで進めます。質問への回答として、この手順を迅速に復元するため、もし問題が発生する場合は、124 パワースイッチの RESET 位置に触らないことを確認してください。しかし、復元する方法は、CSM に入力し、パネル 5 上の 2 つの回路跳線を開くことです。それは、私が最初に読んだものたちです。LM パワー 1 メイン B を開き、LM パワー 2 メイン B を開きます。それと同じですか？
はい。理解します。もし私がこのリアルタイムで出逃すために、CSM の 2 つの回路跳ね止を 2 つだけ開く必要があるなら、それはパネル 5 の LM POWER-1 MAIN B と LM POWER-2 MAIN B のスイッチです。
はい。そして、この手順を進める前に、高ビットレートで待ってください。そして、電源がオンになる直前に、MAIN B を見せるために、MAIN B に負荷がない状態で待ってください。バッテリーを充電する前に、MAIN B を見せるために、MAIN B に負荷がない状態で待ってください。
はい、私は、LM または CSM の高ビットレートについて、この作業を開始する前に、ご要望の通りお答えできますでしょうか。
それは LM の高ビットレートで、待ってください。
はい。
はい、ジャック。この先、まず、逆の通常の手順を、あなたに説明します。
はい、コピーできます。
はい、ジャック。この手順の逆転について、スタートを切りました。コピーできるですか？
はい、ジャック。
はい。まず、バッテリー充電手順を逆転します。そのためには、パネル 3 で「バッテリー充電」をオフにします。AC インベーター 2 もオフにします。パネル 5 で「MAIN BUS TIE BAT Alfa Charlie」をオンにし、上へ設定します。パネル 250 で「CIRCUIT BREAKER BAT Alfa, POWER ENTRY, and POSTLANDING」をオフにします。読み直します。
はい、ジャック。パネル 3 で、バッテリー充電器はオフ、AC インベーター 2 はオフです。パネル 5 で、メインバスタイアはアルファ・チャールズでオンです。パネル 250 で、CB バット A は電源エントリーとポストランディングが開放されています。
それは肯定的です、ジャック。そして、そのリストにあるすべての回路切断器を再度戻り、逆方向にすべてを開く。待ってください。
はい、ジャック。バッテリー充電手順に戻って、私が教えていただいた手順に従ってください。充電を停止するには、回路スイッチに「開き」または「オフ」の記号を書き換えるだけです。パネル 250 の回路バイザーは既に開き、パネル 275 のインベーター・パワー・2・メイン、パネル 5 のバッテリー・ relais・バス・バッテリー・A、EPS センサー・ユニット・AC バス・2、EPS センサー・信号・AC2、バッテリー・チャージャー・メイン、バッテリー・チャージャー・AC パワー、バッテリー・チャージャー・バッテリー・A 充電、インベーター・コントロール・2、インベーター・コントロール・3、メイン・バス・タイリングを既に完了させています。そして、バッテリー・チャージャースイッチを AC 1 に切り替えます。パネル 3 の AC インベーター 2 を
はい、ジャック。それを読もうとしますか？
はい、もし右列にすべてそのものがあるなら、それは面倒です。そしてもう一つ、欠くことのないことは、LM の電力を CSM に転送する方法です。そのことはすぐにできます。
はい、私はそのものをコピーする準備を整えます。
はい。その変更は、最後に行き来する。
ヒューストン、13 日。
はい、どうぞ。
一つ、おそらく誰もが検討した点ですが、SRCs が通常の場所にあるような、L を D に増やすために、どこに置けるかという点について、どう考えても考えないでしょうか。
「質問は、SRCs がどこに置かれるか、どのような重いものがあるか、という点について理解できますか。」
はい。LEB 下のコンピューターの下で、L が増えるほど重いものが落ちる。SRC には SRC がないので、重いものについて少し疑問に思った。もしかしたら、L が増えるほど重いものがあるかもしれない。カメラやテレビカメラなどのもの、L が増えるほど重いものがある。SRC に置けないが、L が増えるほど重いものがある。その容器に置ける。L が増えるほど重いものがある。何か他に考えられるものがある。
はい、その質問を渡して、誰かがそれを解決するのを手伝ってください。
お土産、それとも。
（笑）私が持ってるのは、マーチン・コルズ・フックで掘るための shovel だけだ。
ご自身で十分あれば、おっさん。
はい、命令モジュールの電源を削除する準備ができている。
私は準備済みです。どうぞ。
はい。これは、すべての降電流電池が正常に接続されていると、かつ ASCENT BATTERY 6 が正常に供給されていることを意味します。まず、CSM の内に入ります。パネル 5 の回路 breaker を見てください。LM POWER-2 MAIN B は開きます。LM POWER-1 MAIN A は開きます。EPS SENSOR SIGNAL MAIN B は開きます。
こんにちは、ジャック。
はい、どうぞ。
... ちょうど、アンテナの問題で少し毛が伸びたので、もう一度、この話を聞かせてください。
はい。ジャック、私が得たのは、すべての DESCENT BATTERIES が ON であることと、BAT 6 が NORMAL FEED であることに基づいた手順です。次に LM を取り、または CM LM POWER-2、MAIN B を開きます。これで、私が得た範囲です。
はい、第 5 パネルの 2 番目の回路です。コンクリートブレーカー、LM POWER-1、MAIN A が開いています。コンクリートブレーカー EPS SENSOR SIGNAL、MAIN B も開いています。CSM のために、これらの値を再度確認し、LM の手順を教えてください。
はい。
はい。CB LM POWER-2, MAIN B, オープン；CB LM POWER-1, MAIN A, オープン；CB EPS SENSOR SIGNAL, MAIN B, オープン。スタンバイ 1、ジャック。
ジャック、CB LM POWER-1、MAIN A は、一度も閉じませんでした。LM POWER-2、MAIN B と LM POWER-1、MAIN B は、どちらも MAIN B に閉じました。
はい、両方ともメインです。
はい。そのコピーします。
はい、LM をコピーする準備ができているようです。
はい。どうぞ。
はい。パネル 16 の回路 breaker で EPS、BAT FEED TIES、2 つ、開いていると、高電圧と低電圧、BATTERY 1、HIGH VOLTS、OFF/RESET、BATTERY 2、LOW VOLTS、OFF/RESET と ON、BATTERY 2、HIGH VOLTS、OFF/RESET と ON、BATTERY 1、HIGH VOLTS、ON、そしてパネル 16 の回路 breaker で EPS、BAT FEED TIES、両方、閉じてください。読み返してください。
はい。家の LM 側にはパネル 16 です。CB EPS BAT FEED TIES, 2 開; バッテリー 1, HIGH VOLTAGE, OFF/RESET; バッテリー 2, LOW VOLTAGE, OFF/RESET then ON; バッテリー 2, HIGH VOLTAGE, OFF/RESET then ON; バッテリー 1, HIGH VOLTAGE, ON。パネル 16, CB BAT FEED TIES, 2 閉。
はい、それは良い読み込みです。手順を両方向で終了させ、今後は待機する必要があります。
はい、このプロジェクトを始める予定の時期はいつですか？
おっ！すぐだ。
「そう、すぐには言わない？」
はい、すぐにやっていきますが、高ビットレートでお願いしたいので、待って、あなたがそれを教えてくれれば、その方がよろしいと思います。
はい、私は、ここを減圧するよう、再度試してみます。命令モジュールに何かありますか？
私たちは両項目について議論していますが、今すぐ準備しておらず、待ってください。
その中の一つ、私は希望して、確実なアルラインングプロセッサです。
はい、ジャック。好奇心のために、FIDO がそのヘリコプターが何らかの形で、そのヘリコプタータンクが何らかの形で、私たちの軌道にどのような影響を与えたかについて、どのような情報を持っているかについて、どうでしょうか。
はい、アクウリウス。トラッキングデータによると、ヘリウムダンプ以降、私たちの入射角は 6.24 値のままに保たれていません。誰かが推計すると、もし推進式バルブがある場合、最大で 1/2 フィート/秒の DELTA-V しか与えられない可能性は考えられます。しかし、さらに情報を得るまで追跡を続けており、さらに情報がある場合は、それを報告します。
はい、それは素晴らしいです、ジャック。ありがとう。
はい。
ご 6.24 は 好 しい です。
まだ覚醒しています、と。
彼らは、高ビットレートで高品質にしたいと主張しています。彼らは、高ビットレートを不要としています。
はい、アクウラウス。準備できました。そこで、高ビットレートで動作させるために、COMM パネルの 16 番目、PRIMARY S-BAND POWER AMPLIFIER を閉じます。COMM パネルでは、
はい、はい、ジャック。待ってください。1 分。私はこのプロジェクトのために全体を準備したいので、ご多忙にならずにいただけますでしょうか。
はい。
... 準備して、始めましょう。はい、フレドを上げたいのです。
私たちは、いくつかの電力を移転する必要があるとします。まず、高ビットレートで移動し、次に、CSM に LM 電力を移転します。Fred。
はい、ジム、コモンズを渡します。
アクウアリス、大きな急行はありません。もし、フレッドがゆっくり進んでいくのを待ってほしいなら、それはどうでしょうか。
はい。
そして、ホスト、ジャックは、フッドに手順を説明し、始動する前に示しています。
もう一度、ジム。
...
アクウアリス、どう読むのですか？
明るくはっきり。
はい、聞こえております。私は、最後の送信を忘れた、ジェームス、と思われます。
はい、ジャックはフレッドに手順を示しています。それとも、彼らが問題が発生する前に、どのように進めるべきか、一緒に確認したいです。
ロジャー。急ぎではありません。待ってください。旧フレド・オをこの場所へスリップさせないよう、待ってください。
はい、彼は見ています。
おはようございます。120 時間外に出たなら、いいですか。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
こんにちは、フレッド。お任せください。
はい、私は、まず最初に LM に電源を切った瞬間に、すべての DESCENT BATTERIES を消す必要があります。あなたは、まだ読んでいるのでしょうか？
はい。私は BAT 6 の電源をオフにしました。修正です。BAT 6 の電源のみをオンしてください。
はい、問題が「ライン上にある 1 つだけ ASCENT バッテリー バット 6 台」です。その直後に 4 つの DESCENT バッテリー バットをオフにします。これで正しいでしょうか？
それは肯定的です。この質問は議論され、私たちはその方向へ進みました。
「はい、他の BUS を CROSS TIE BALANCE LOADS のバイアスブレーカーで電源付けます。それ正か？」
それは正解です。現在、11 アンプの電流を正しく読み取っています。
はい、はい。私は準備できている、と。11 アンプですか？
そして、ライン上で「BAT 6」をオンにすると、1 号から 4 号まで、そしてそれ以外についても、すべてをオフにすると、それらが正常に動作するかどうかを確認する必要があるでしょう。
ロジャー。チーム、準備しておいてください。
はい、機能スイッチで「パワーアンプ」と「高速ビットレート」と「正常な音声」を準備しています。
はい。
はい、グループ、高速接続です。
ロジャー。
はい、BAT 6 を見つけました。ON ですね。Fred-o、見えます。
はい、次のステップに進めるために、1、2、3、4 個のステップをオフ/リセットする必要があるのでしょうか？
正。1 号から 4 号までの BAT には承認済みです。OFF/RESET。
はい。
はい。まだいい感じですね。
はい、ホスト。ジョークを起動する前に、お召し上がりください。
はい、アクウラリスです。そしてジャックは今すぐそのことに対応できます。
はい。
はい、ホスト、アクウラウス。アップロードが完了しました。上階で状況は良好です。充電を続けるために、GO ですか？
はい、アクウアリス先生。バッテリーの充電をしましょう。
ロジャー。
君、これは本当にスイッチだ、ジャック？
それは過小評価です。その分野で知られていないのです。
はい。私は、この飛行機の航続時間（- Yes -）を合計すると、LM は CSM より大きな差で優位に勝ると思います。
グムランは、あなたを雇いました。
はい。
あなたは 134,000 メートルで、約 4,900 メートル/秒で進んでいます。
非常に良いです。
SUPERCRIT 型戦車は約 1937 年に発動し、予想通りでした。
はい。それは、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも
命令「サービスモジュール」は、まだ噴出しているのでしょうか。
「ジャックは、まだ、上がっている頃だった。今、太陽はそこにある。でも、よくわかりません……」
そして…
「彼が光学の開口部から星を見られるかどうか、長年かけて訊き、答えを求めたことはなかった。」
はい。
それは、私が、ジャックに、かなり良い睡眠ステーションを構築したものです。命令モジュールから睡眠リストラクションを取り出し、その中にズイップアップし、そして、ズイップの最上端に、LM の上 Hatch のハンドルに、紐を、その上から、掛けたのです。それで、私は、そのように、少し、そのように、私の、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、そのように、
はい、その方向で寝てたのに、いかがでしたでしょうか？
はい、全く問題ありません。
はい、ジムは今、そのように寝ているのか、それともあなたに隣に立っているのか？
彼は私の隣に立っています。
その時、彼は寝てほしい。
はい。上階の電圧は 34.3V で、充電器は 2.5 アンプを計測しています。
はい、34.3 と 2.5 です。そして……それは……
- 冷。良い。
もう一度、最後の話してください。
彼らは、両方とも手をつなぐように、寒さを伴ってここに来た。上から、とても涼しい。
はい、LM には温かいままですか？
はい。ここには、相当に妥当です。
はい。そして、今、コマンドモジュールが、ジャック、排気口を開けていないようです。そこで、光学を覗いてみましょう。
はい、それは発熱しないのですか？
はい。それはその言葉です。すでに AOT を見てみましたが、そこには何も見えていません。
はい。そしてエルラゴでは、すべてが正常です。
非常に良いです。
アクウアリス、高ビットレートで準備できました。
はい。
ヒューソン、アクウラウスです。どう読むのですか？
私は、Fred-o と、背景音が非常に多いので、聞こえています。
はい。どうですか？もう一度 OMNI を切り替えています。
アクウアリス、オドシスからアンプとボルトの読み取りを、お願いできますか？
はい。待ってください。
CMP は、その辺に点づくっています。最初の 1000 回で、隧道への移行を得意にできるようになるのは驚くほどです。
「フレド、最後の電気を届けてくれなかった。POWER AMPLIFIER の回路を閉じないか確認してください。
はい、確認済みです。POWER AMPL 回路は開いています。
ロジャー。
はい、ジャックです。34.6 伏と、2.5 アンプの少しだけ以下です。
はい、フレッド。2.5 アンプをコピーしました。 volts についてもう一度言え、お願いします。
34.3 と、それは 2.5 未満のわずかな値でした。
34.3; お礼。
はい。……点……
フレド、最後のコピーをコピーしていません。もう一度、電圧を言え。
はい、電圧は 34.6V - 34.6V、安流はわずかに 2.5A 未満です。
34.6 と、2.5 以下です。ありがとう。
私たちは、この辺りでは、両方とも、オムニ（OMNI）の両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両方とも、両
ヒューソン、アクウラリス。
はい、ホース・アキュラリス。
はい。ジャックは上階から報告しており、光学の透過で星と星座を視認でき、太陽の角度は LM 部分の LM 四角形と他の推進器に反射しているため、現在、非常に動き回っている。
はい。私が得たのは、星と星座が見えること、そして四角形に反射した光があることです。それだけです。
はい。つまり、少なくとも現在、LM 表面に反射されない太陽（Sun）が見えるためには、少なくとも今、待っていただく必要があります。
はい。あなたが言っているのは、LM には太陽の反射がないため、星が見えるのに、少し待ってほしいというものです。それとも、そうでしょうか？
はい、それは現在の視点です。
しかし、その後、その動きを止めることができれば……
おっさん、
...
はい、フレド。そして、電圧と電流の読み取りが必要です。
はい。そして、上階へ戻してください。
はい。35.0 伏、2.4 アンプ。
はい。35.0 と 2.4 です。Fred、ありがとう。
天気予報は、着陸エリアの状況も良好です。2000 個の散在、高散の風況、4 尺の海、15 節の風。西に 500 マイルのハリケーンがあり、問題ない。
hurricane 或 台風？
遅延して、最後の時間を待ってください。それは熱帯風に劣化しています。
アクウアリス、ホウストン。もう一度読み取りのアンペアと伏電池が必要で、半時間という最後の読み取りです。オーバー。
はい。読み方は 37.8 伏、2.3 アンプです。
もう一度、フレッド。
37.8 ユル, 2.3 アンプ。
37.8 度と 2.3 度。そして、半時間後に最後の一環になります。ありがとうございます。そして、私は五番目の一般命令をここで行使し、ジョーに渡します。
はい。それは、食事の時間になるでしょう。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
...
はい。これは、リチウムヒドロキシドの状況で、推奨された手順を含む「友だちの自作キット」です。あなたは良好です。1.8ミリメートルの測定値を確認しました。あなたは、飛行中の残りの大部分を確保するために十分な LM ... を持っています。しかし、保守的な立場から、LM の可能問題を防ぐために、もう一度命令モジュールのキャニスターを 1 つ使用します。私は、その手順を簡易化しています。もしよろしければ、今すぐ聞いてください。オーバー。
はい、私は、あなたが準備されていることを知っています。……イヤホンが忘れちゃった。これは単に、命令モジュールからもう一組のキャリバーを取り出し、灰色のテープに sticky 側を向けたテープを、各新キャニスターの上部に、四角形に切り出さず、直角に折って角の支えとして、sticky テープに固定して、新しいキャニスターと旧キャニスターを並べて、しっかりテープで包むことで、両方とも粘着してつながるという手順だけです。もう一つの手順は、旧キャニスターのキャリバープラグを脱き、新キャニスターの底に置きます。これで終わりです。オーバー。
はい。私はあなたを読んだので、グレーのテープを貼って折ります。そのように、キャンバスケースの底に、その四隅を覆うように、キャンバスカードを貼ります。そのキャンバスカードを、キャンバスケースの底の周囲に重ねます。それから、古いものからタオルを取り、新しいものの下に置きます。
はい、フレッド。私は、おそらく読込した内容を完全にコピーしていないですが、それはシンプルです。新しいカートリッジの上部と古いカートリッジの下部を合わせ、新しいカプセルのプラグを移動させ、カードを小さな角の固定剤として使用し、彼女を固定します。
はい。新しいものの上と、古いものの下。
はい、その通りです。水栓に触れる必要はありません。
こんにちは、少しだけ、今早まで、ジョーに、LM ... を... 取ったんです。
はい。どうぞ。
私は...
恐らく、Fred 先生、このコピーをコピーしていませんでした。その中に、EECOM は、彼がもう一度電池の充電を要求しているという話を聞きました。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。進め。
「ジョー、今すぐこのリチウムを始めるべきですか？それとも必要でしょうか？」
Fred, it's not time-critical. If you have the people awake now, you might go ahead and do it. Incidentally, you probably know this, but the next several hours are going to be pretty quiet from our point of view. We're working on the entry procedures and should be ready to read them up to you in about 8 hours; and between now and then there's not an awful lot going to be going on, so you guys could be catching up on your sleep schedule. Over.
はい、ジョー。
そして、アンプと電圧の読み取りについて、もう一度お願いいたします。
ロジャー。
はい。ジョー、38.9 伏と 1.9 アンプです。
はい、フレッド。ありがとう、ありがとうございます。38.9 伏と 1.9 伏。EECOM は、あなたが電池に戻す電流の量を、最もスムーズに確認できるようなシナリオを作っています。そのように、半時間ごとに設定しています。もしそれがあなたの休息サイクルに重大な影響を与えるようであれば、電話してください。オーバー。
はい。
はい、ジムは寝ていますが、ジャックと私は覚醒しており、もう一度寝る前に約 5〜6 時間ほど寝てしまっているようです。今、再び寝る気概はあまりありません。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
はい。一つは準備済みで、テープストリップを使って、相当に良い結果を得られるように見えます。まず、それを結合し、紙と袋を一つに使うことで、相当に良い封じ物を得られるようにします。
こんにちは、フレッド。
私たちは、少なくとも 1 つのものをあなたが得たことを疑いました。
1.8 から 0.8 までの圧力低下は、実質的に良いです。
はい。CPCB にこのプロジェクトを提出し、承認するか確認してみましょう。
はい、Roger.
アクウアリス、ヒューストン。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ジョー。
ロジャー。この変更について、CPCB は、フレッドと、FLIGHT が、暫定的な進捗を承認する。オーバー。
はい。
そして、今どのように読むのですか？
Fred, it's not too bad.
はい。両方のキャンドルは完成しました。
はい、Roger、Fred。そして、CO₂の 0.1 倍で再度読んでいるようです。偶然、命令モジュールから水が取り出せるかどうでしょうか。
私たちは、今日もまだその試みを行っていない。
はい。
はい。この装置は、これらのホースに掛かっているようです。そして、この ECS 設計エンジニア……それは確かに機能しているようです。
はい、Roger.
そして、アクウァー、ホウストン。お召し上がりください。もう一度、電圧と電流の読み取りを行います。
はい。
どう、ジョー、読めるのですか？
いいですね、フレッド。
はい。39.0 伏、1.7 アンプ。
39.0, 1.7. ありがとう。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。あなたは非常に弱いです。
ジョー、私はあなたに電話していませんでした。
もう一度言え。
私は電話をかけたことはありません。
お、お詫びです。Fred、もしオミクス（OMNI）を毎分一度に切り替えることで、あなたが苦しむなら、今はそのことをスキップしていただけます。いつでも戻ってくるまで待ってください。
はい、それはそれで、ジョークです。フレッド……でも、それは私のことではありません。
はい。
ただ、あなたが待っていることを知って嬉しく思います。
はい、その通りです。ただ、私は座っているのです。
「CO₂ が降った？」
ジョー、今どこまで進んでいるのか、速さで進んでいるのか教えてくれ。
はい、ジャック。物語は、約 130,000 マイルを離れており、約 10,000 マイル近く離れており、私が数時間前に出会った頃より、少し遠くにいることになります。FIDO について、閉鎖率の速度を確認してください。
はい、ジャック。オーバー。
はい、どうぞ。
あなたの微笑のフィドゥは、5000 マイル圏で 5040 を作成していることを示しています。
私は... できません...
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、ジョー。
ロジャー、ジャック。お前が、何故か、電圧と安流の計測を続けるのは嫌だ。でも、もう一度、電圧と安流の計測をもう一度お願いしたい。オーバー。
はい、それとも。
このショーは素晴らしいです。
ジョー、その枚の sticky MOD について、CO<sub>2</sub> 缶が機能するのでしょうか。お詫び申し上げます……
ジャック、私は、キャンバス・MOD が機能しているかどうかを尋ねたのですね。答えは、当然、機能しているでしょう。
はい、ジョー。電圧は 39.0 アンプで 1.75 です。
コピーして 39.0 と 1.75 をコピーしてください。
ヒストン、アクウアリスを読んでいるのですか？
アクウアリス、ヒューストン。それは肯定的です。
はい。いくつかの分母で、数分間、どちらのアンテナにもdropout がありました。
「ええ、ジャック、それはいつか起きたのか？」
「はい、オーバー。」
今、もう一度、ご返事しました。
はい。手渡は半時間ほど前に、お話ししていませんでした。INCO と連絡して、どうでしょうか。あなたのコミュニケーションは、これまで以上に良いです。
はい、私は実質的に形が良いです。
ジャック、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。私たちは、この件を確認しています。数週間ほど、マドリードで失ったことを考え、今は戻っています。
はい、実力ある……
はい。
も、FIDO との連絡も検討してみてください。
あなたは少し弱いです。あなたは、真空の軌道点（真空の軌道点）について言っているのですか？はい。
はい。
ジャック、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。FIDO の良好な真空は、現在時刻の 23.6 万米で、航路角度が -6.25 度です。これは中距離航路（MC）を含まないためです。彼が 5 時間前に入航する前に、中距離 7  maneuver を考えているようです。もしそれをすれば、2 フィート/秒未満になるように見えます。オーバー。
はい。
そして、ジャック、ホウスト。私たちは、この「コモン」問題は地面問題であることを確認しました。
はい。ありがとうございます。今日、FIDO は本当に活躍しています。
あ、彼は遊びにしています。
それは、おそらく、何の排水溝を置かずにいるからでしょう。
（笑）
「ジョーとダビッドに、私は飛行機を全行程で通って、トイレを使っていないと伝えます。」
（笑）彼はそれをコピーしています。ダビッドはここにいます。彼は、その周りが忙しいから、この週に stereo を作っていません。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
ジャック、あなたの都合に合わせて、さらに電圧と電流の読み取りをもう一度お願いいたします。
はい、ホスト。39.2 伏、1.6 アンプです。
はい。ありがとうございます。コピーします。39.2 伏、1.6 アンプ。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。進め。
私は時計を解いて、どういった状況だか探してみよう。
はい、ジム。朝、お疲れ様です。時計を解くのは、余計な心配をかけず、また、少しぼやけていたようです。お尋ねはありましたか？
はい、ジョー。ただ……
はい。それは、非常に音量大で明確でした。その場所から。今、ご存知のように、エントリー手続きを進める中、何かが起こりません。初級コピーはありますが、まだ準備はできていません。125,000 マイル外、始動から、スピードが徐々に上がっているようです。昨夜のアストロズが勝利し、これで十分でした。オーバー。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、ジム。命令モジュールのコンマモジュールで、次の電圧とアンプの読み取りが待機する頃には、もう 6 アンプ・ハート（6 アンプ・ハート）がバッテリーにすでに入れられており、残りは 14 台です。それは本当に良い状態です。また、明日の入場天気も、いつもより良いと聞きました。本当に良いです。
それは良いです。昨夜、雨が非常に多かったからです。
「コピーできない、ジム。すみません。」
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
ロジャー。1.4 アンプ、39.2 ユット。
39.2 と 1.4 です。ありがとう。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ジョー。
ロジャー。ただ、もしあなたが、お昼休み中に電源を切った場合、主回路の欠陥防止装置がまだ閉じ、降電流の欠陥表示が現れていますが、すべてのパラメータは、以前より良い状態に戻っているようです。これは、ただの情報です。
はい、バッテリーのライトが揺れていると見えます。
はい、そのことをおっとく。
はい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
ジム、もう一度、電圧と安培の時間です。あなたの都合に合わせてください。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
アクウアリス、ホウストン。もしあなたが彼らの読書を渡してくれれば、コピーしません。オーバー。
ヒューソン、アクウラウス。読んでいるのですか？
アクウアリス、ホウストン。いいですか。
伏特：39.3；安培：1.25
はい。39.3 と 1.25 をコピーしました。ジャック、ジェイム、あなたの軌跡はどうでしょうか？オーバー。
「まだ、このままでは、起き上がれない。どうせ、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそかにしたら、おろそ
はい。現在、真空軌道点（perigee）は 23.6 度、飛行経路の角度は -6.25 度です。もし、この軌道点を向上させる必要があると判断した場合、中距離（midcourse）は約 2 フィート/秒となります。ご使用の燃料、もちろん、燃料は常に改善されています。水は 163 時間、酸素は 230 時間、電力は 172 時間です。オーバー。
それは良いです。
ロジャー。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
はい、ジム。昨日と同じように、プロペラタンク温度に関する別のチェックをもう一度お願いします。手順は、パネル 16 のプロペラタンク、CIRCUIT BREAKER PROPELLANT、DISPLAY/ENGINE、OVERRIDE/LOGIC を閉じることで、次にパネル 16 のディスプレイにタンク 1 とタンク 2 の温度を読み取ります。その後、再びプロペラタンク、CIRCUIT BREAKER PROPELLANT、DISPLAY/ENGINE、OVERRIDE/LOGIC を開きます。オーバー。
はい、閉じます。ディスプレイ/エンジン、オビデ/ロジック。
ロジャー。
はい。反応制御温度は 65 度（A）と 65 度（B）です。
はい、ジム。また、下着の温度も望みます。オーバー。
67; 酸素は 63 です。下降タンク 1 は 64 です。酸素は …… コピーしましたか？ 超。
こんにちは、ホウストンです。DPS 表示温度をコピーしたかったら、どうですか？
ジム、63 と 64 をコピーしました。おそらく、1 度降ったものだと思っています。これで全部です。
はい、もう一度確認します。現在、下降 1 段階で、燃料は約 64、酸素は 65 です。次に、下降 2 段階へ進めます。
はい。ありがとうございます。
- 2 の下り。いいね。2 級は 67 級と 66 級に上がっています。
ロジャー。そのコピーをコピーします。また、コマンドモジュールの命令モジュールで、電圧とアンプのチェックを再度取得したいです。オーバー。
はい、私は上から上がって、それを取得します。ジャックとフレッドは眠っているため、1 分間テレビをオフにします。
はい、本当にいいですね。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。進め。
39.3 V, 1.2 A, 1.2 Z.
はい。39.3 と 1.20 をコピーします。そして、ジム、情報として 1 つの項目があります。約 45 分以内、下降タンクに H₂O 量警告灯が点灯します。これは期待されます。これは 16 分程度で発生します。これは問題ありません。なぜなら、タンクを乾くためにドリルを運転するためです。パネル 2 の O₂/H₂O 量モニターを CAUTION/WARNING RESET 位置に設定し、灯は消えます。オーバー。
はい、理解しました。少し後で、このランプが H₂O 警告灯になるでしょう。私はそれをリセットします。
はい、良い機会です。
ヒューソン、アポロ 13。
アクウアリス、ホウストンです。どうぞ。
はい、ジョー、水漏れランプが点灯しました。
はい、Roger that.
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
はい、ジム。専門家は、さらに電圧と電流の読み取り値をもう一度求めたいそうです。
はい、それでは、待ってください。
はい、急がないです。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストンです。どうぞ。
電圧は 39.3V、電流は 1.26A です。
コピー 39.3 と 1.26 をコピーしてください。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。
ジョー、クルーシステムの友人たちへ、月靴が非常に温かい足 warmer になるかもしれません。
はい、おそらく、命令モジュールにも、そこにいる人はいないでしょう。今、ジェームス、命令モジュールに誰かが寝ているのか、そう思っていますか？
ネガティブで、ジョー。そこは冷たい。フレッドは左側に隠して、私は彼を寝かせている。彼は眠っている。ジャックは……
ロジャー。
退入時の冷感処理を除外できます。
（笑）まあ、今からそのモードに入っているように思っていた。
アクウアリス、これは地球です。オーバー。
よし、地球へ、アクウリウスへ。
ロジャー。地球もここにあります。そして、ジム、もう一度そのボルタ/アンプチェックをもう一度行ってください。そのバッテリーは、30 アンプ・ホールまで充電されています。オーバー。
はい、それは素敵です。ジャックはチェックしていったようです。
ロジャー。
アクウアリス、地球。
はい、どうぞ。
ご存知のように、私はアクウラウスが……
私たちは、吉姆に、今からゴミができました。お sorry です。
「アキュラウス……」
ロジャー。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、どうぞ。
電圧 39.3V、電流 1.26A。
はい。コピーします、ジム。
ジム、ホウサン。ジャックフrostの「ニプ」を避けるために、誰かが何の服を着ていないか確認したの？オーバー。
まあ、月靴と、二人の着替え、そして、みんなは...寝具を閉じ込めるように寝る。
はい。
私たちは少し reluctant であるため、スーツを脱ぐのを躊躇しています。
はい、それは理解できます。もしも必要であれば、いつでも使えます。おそらく、extra coveralls を得るのは非常に難しいのでしょう。
はい、ジョー、飛行機に乗った服装の追加がなかったことを、私は考えていませんでした。しかし、今すぐ確認します。
はい、待ってください。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー。ジム、AUTO へ戻って CLOSED まで SUIT RELIEF 弁にいたって、その状態はどうですか？
私たちはその行為を意図的に行っていない。待ってください。
はい、もしかしたら、それは違うかもしれません。偶然に、まだ 24 時間以内です。
ロジャー。そのことは、ここにあるリチウムホウ酸装置がスリットリファルバーに被り、閉じ込められた状態になっていることです。そこが、あなたが望むところだ、と。
はい。
はい。
そして、ジョー、少しだけ、そのことを思い出してください。その時、24 時間以内の連絡が来るでしょう。私が船に準備を進めていた手順すべてを、船員たちと一緒に確認し、信号をすべて正しく送るために、そのことを確認したいです。
はい、ジム。私たちは、可能な限り早く、かつ迅速に手順を完了させようとしています。それらの手順は存在します。現在、チームは CMS/LMS で手順を実行し、統合して、態度が正しく、タイムラインがリラックスした状態にあることを確認するために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了させるために、それらの手順を完了
はい、それは良いです。私は……原付に備えられている手順に戻って、時間を有ればそのように変更するべきだと考えます。
はい、ジム。ロジャー。最大限にできる限り、この作業を行います。まず、コマンドモジュールでは、一度に電源を供給する個別のシナリオを送信する必要があります。進捗が近づくとチェックリストに近づきます。つまり、EI 減 45 分程度になると、チェックリストに達します。
はい。
そして、おまけとして、LM のロジック（ロジック）のステイージング問題について、忘れずに。私たちは、ロジックのロジック（ロジック）のステイージングを、ロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）のロジック（ロジック）
「はい、そうです。チームがそのプロジェクトに取り組んでいます。また、チームが知りたいのは、命令モジュール内のリチウムホウ酸容器が空いているかどうかです。彼らは重量とバランスの計算に焦点を当てて、その点については急ぎません。」
...
アクウアリス、ヒューストン。
はい、アキュラウス。
別の注釈は、船員・システムの人々にも、冷蔵庫を乗せずに済むように言っておくべきです。私は熱狗を少し出して、すでに凍っているようです。
（笑）はい。ジョミ、そのコピーをコピーします。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。吉姆、もう一度、安培と電圧の読み取りをもう一度お願いします。
はい。ジョー、待ってください。
ロジャー。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
12.3 A, 39.4 V
はい、Roger、そして、ジム、私たちは、1 時間以内であなたと議論するエントリータイムラインを設けるべきです。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、それは、
何？
あなたの電圧と電流の時間、ジム。
それはアムスとアンドリーのショーのように。
ヒューソン、アクウラリス。どうやら。
アクウアリス、ホウストン。何ですか。オーバー。
39.4, 1.27.
はい、本当に、彼らを見上げようとしているのですか？
それはメートル計が言っています。
はい。ジョム、コピーします。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、ジム。自動位置に戻す SUIT CIRCUIT RELIEF 阀は、良いブラッシングのためにオフにします。オーバー。
ご存知ですか、どこか、見ましたでしょうか？
はい、Jim。
... そこに、 scrubber の約 ... あります。もし、... なら...
ロジャー。汗を気にせず、数分後、明日の朝のタイムラインを提出します。詳細な手順については、今すぐ用意しておらず、メモを取るのも良いかもしれません。フレッドやジャックに聞いても良いかもしれません。オーバー。
はい。すべてコピーできます。
はい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
ご自身でこの要約を兼ねて、私は、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ねて、この要約を兼ね
はい、アクウアリスです。ホウストン。どう読めますか？
「大声で読みましょう。」
はい、そして、あなたは本当に優秀です。それは、すべて騒音に負けないことへの喜びです。さて、私が言いたいことは、ジムです。私が言った通り、詳細な手順は、今から提供しません。次に、すぐに、私たちの構成に特化した手順を、次のような形であなたに提出します。まず、タイムライン（飛行計画のようなもの）を設けます。それは、すべての重大なイベント、およびその構成、スイッチ設定、および他の特別な事項（例：コマンドモジュールの起動方法）の時間軸を反映します。次に、チェックリストに書かれているすべての赤線（リライン）も含まれます。これにより、可能な限りチェックリストにアクセスし、機能を実行する際に、タイムラインはチェックリストに参照するだけです。はい、そうです。
はい、それは良いです。おっしゃる通り、今から全体のスケジュールを教えてください。
それは「肯定的」です。まず、重大なイベントの時間軸を速やかに振り返ります。その後、詳細を補足します。入界面は 142 時間 40 分、6 ½ 時間、それ以前または約 136:10 頃です。IMU HEATER POWER を適用し、CM/RCS の温度を確認し、必要に応じて CM/RCS を前熱します。おそらく、CM/RCS を前熱する必要があるでしょう。詳細な手順は、EI 前後の 6 時間以前に準備されます。約 6 時間以前、EI または約 136:40 頃、LM、AGS を起動し、LM/DPS RCS 30 分チェックリスト（前回の中程運用で使ったもの）を使用します。その後、約 5 時間以前、EI または約 137
「そう、ジョー、今からでは信じられない。時間線を見て、少し考えてみる必要がある。」
はい、実効性があります。さらに詳細について、アルインメント手順、CM パワーアップ手順、そしてそれらの他の事項について話し合えるようにします。でも、すでに聴いたことを消化するために、少し時間を設けておきましょう。
ヒューソン、アクウラリス
はい、アキュラウス。
まだ、CM/RCS への加熱に関する 2 つの質問があります。私たちは LM 電源の仮定に基づいており、CM バス両方を起動する必要があると仮定しています。
はい、ジム。そう、その話について話さなかったのは、準備がまだできていないからです。LM の正常チェックリストに従って CM/RCS を電源アップすることはできません。なぜなら、まだ十分なアンプが不足しているからです。それは、一度に 1 回だけ熱処理を行う必要があるかもしれません。もう一つの可能性は、その時間までに LM を電源オフにし、熱処理を行うことで、再び LM を電源に戻すことになり、最終的に電源をオフにするまで、一度に 1 回だけ熱処理を行うことになり、その後に電源をオフにするまで、一度に 1 回だけ熱処理を行うことになり、その後に電源をオフにするまで、一度に 1 回だけ熱処理を行うことになり、その後に電源をオフにするまで、一度に 1 回だけ熱処理を行うことになり、その後に電源をオフにするまで、一度に 1 回
はい、理解しました。次は、MCC-7 終了時に、SM JETT 姿勢への角度を、AGS アラインボールを使って、ご指示ください。
それは肯定的です。一旦 AGS がアルインされ、その時間ハックが適用され、その後のサービスモジュールの分離姿勢、命令モジュールのアルイン姿勢、および月／太陽 P52 型アルイン姿勢について、AGS 8 ボール姿勢が適用され、命令モジュールのアルイン姿勢をアップリンクできることが可能になります。その時点では、燃焼時にコンピュータが優先的 REFSSMAT として起動し、その姿勢は LM 姿勢と一致します。詳細については後で説明します。
はい。待ってください。私がそれをあなたに渡します。
はいします。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
私たちは、LM/コマンドモジュールの制御特性を充足に保ち、4＋30 度でサービスモジュールを撮影するための姿勢制御・コントローラーのみを用いるかどうかを問うことを願っています。
はい、考え方が正解です。私たちは、LM（サービスモジュール）の撮影のために、どのような maneuver を行うべきかについて、多くの検討を行いました。これは相当に低優先度ですが、撮影サービスモジュールの写真を得るという感覚は、実用的なメリットであると考えています。しかし、 troubleshooting プログラムには、これらの写真が必須ではありません。

特に、 attitude control authority（姿勢制御権限）については、後で詳細な情報を得られるでしょう。しかし、サービスモジュール JETT 以降に ACA（Automatic Control Authority）を使用する方が、姿勢制御権限をより良いものとするのが推奨されます。
はい。そして、AGS ATT HOLD 設定を使用し、姿勢を維持するよう指示します。また、LM JETT の姿勢も調整します。
それは肯定的です。私たちは、おそらく、そのために「緊縮死帯」の AGS 姿勢を推奨するでしょう。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、どうぞ。
はい。入場時の星チェックは、セクタント星チェックか、COAS 星チェックでしょうか？
それは、おそらく「セクタント星チェック」でしょう。それがどうなるかは、プラットフォームの良さが大きく影響します。そして、セクタント星チェックとして十分良いものになるでしょう。
はい。
While we are on that subject, Jim, I want to mention one thing to Jack. As I said, this CSM alinement procedure we are going to recommend is a Moon/Sun, and there are Sun filters stowed; they are stowed in compartment R-1; however, they are for the telescope only, of course, not the sextant. One is for the long eye-relief piece, the other for the normal eyepiece. And if he has any questions about that, we'll be glad to talk about it.
はい。
そして、もしそれが失敗すれば、修理の機会が尽き、その時までにスーツを着用する必要があるのでしょうか。
はい、ジム。その点では、私があなたに預けるつもりです。それは、私があなたに提起したいテーマです。検討しているところでは、その点について、私とあなたの感情は、当然、あなたに指を指すようにするだけです。短く言うと、エーティリティチェックは、EI 減 1 時間前に行われます。もしそれが失敗すれば、スーツを着るには大変な苦労になります。一方で、スーツを着るのにはデメリットがあります。それは、スーツを着ることで、かなり遅れる可能性があります。それだけでなく、着替える時間にも加算されます。さらに、その期間中に、スーツを着ることで、体温が高くなるという懸念も、私にはありません。その場合、スーツの循環をパワーアップして、スーツを冷やす必要があるかもしれません。私には、そのコストが非常に高いという点から、そのようなことはしません。したがって、私は、スーツを着ることをお勧めしません
まあ、ハッチが通るよう、かつスムーズに閉まるように、自信を持っています。スーツが必要ない理由も、また、休憩中の練習としてハッチを装着し、閉めるように練習する、という作業をします。
はい、本当に良いです。そのようにして、その決断について、同意できるかもしれません。
そして、あなたが与えられたタイムラインについて、何かがありましたか。
はい。今、このチェックをもう一度お読みください。何か、他の人が今、あなたに何か入力したいのかわからないのではありませんか。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。JETT サービスモジュールについて、私が知っておくべき一つは、姿勢で説明したように、推力・反力（push-pull） maneuver を推奨することです。LM に対して、0.5 フィート/秒＋X の速度で LM を落下させ、サービスモジュールを落下させ、その後、0.5 フィート/秒－X の速度で LM を落下させます。これにより、突然、非常に軽くなるため、時間が短くなるからです。オーバー。
はい。理解しました。JETT サービスモジュールで、半フィート毎秒＋X と半フィート毎秒－X の速度で移動します。
それは肯定的です。私たちは、それがあなたに十分な分離を与えるでしょう。また、その速度もゆっくりなので、いくつかの写真を撮影する機会も残ります。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。もう一つ、少し詳しくお伝えします。
「SEP 姿勢」は飛行機で、JETT 姿勢は通常のサービスモジュールの姿勢と似ており、JETT 時、LM は上、出、半径ベクトル、45 度右、上から南へ出ます。JETT 前に、LM のオーバーヘッドハッチを閉め、 vent 阀を開け、JETT 時に、Tunnel 圧を上げます。オーバー。
はい、ジョー。理解します。LM JETT 姿勢は、サービスモジュールの正常な JETT 落下と同じく、空中から外に出ます。そして、左に maneuver（ maneuvering）を完了するまで、JETT 姿勢を閉じ、LM 扉を閉じ、 vent valve（ vent valve）を開け、その後、または、トンネル圧力を有する JETT 落下をします。
それは正解です。デークは、入場時に命令モジュールの扉を閉めることを忘れないと教えています。
私はすでに、ジャックが部屋を閉める前に、起き上がれるまで怖いです。
（笑）
はい、ジム。今、私が持っているのは、それだけで十分です。もしあなたが現在、質問をもう一度提出する気にならなければ、VOICE FUNCTION のスイッチを DOWNVOICE BACKUP に変更し、通常の動作に戻すようにしてください。代わりに、回路切断器を引いて、POWER AMP のスイッチをオフにしてください。
はい、ジョー。もう一度質問します。もし命令モジュールのフルパワーアップがサービスモジュールを捨てる前に少し前に進めば、LM JETT アットビティを早く始め、LM JETT 1 時間の後に、この部分を完全に揃えて座らせておく必要があるでしょう。次に、この LM パワーアップは、この時間までに使用されるのでしょうか？もし LM パワーアップをこの時間までに使用する必要があるなら、トンネルを進む途中には、おそらく 2 つのケーブルを切り離す必要があります。
それは正解です。次に、当時に LM 電源が切れる予定の時間について、ご確認いただけますでしょうか。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。CSM の電源を始動する頃には、LM 電源を切れると想定されます。その時間は、1 分半から 2 分半程度です。これは硬い数字ではありません。また、その情報は更新いたします。

LM JETT の立ち上がりについて、電源されたコマンドモジュールと、十分なプラットフォームがある時点で、すぐに立ち上がれます。1 時間以内の制限は、笑うためのものです。オーバー。
はい、いいえ、そしてそれは LM 操作になります、と私は推測します。なぜなら、サービスモジュールが失われたからです。そこには、ストレスがかからないからです。
確認。
そして、ジャック、中軌道 7 号が、どの角度で、私たちのために提供されるのでしょうか？
吉姆，這會讓我們正處於走廊的中間。
はい。
6.50 度。そして、ジム、ホストン。おそらく、最後の項目として、今晩に少し後、チェックリストとタイムラインを更新するまでに約 1 時間かかるでしょう。ぜひ、そのことを考えてください。私が、準備するものがすべて揃うまでには 3 か 4 時間かかるでしょう。
はい。その時、私たちは待って、POWER AMPLIFIER のスイッチが切れると、DOWN VOICE BACKUP に切り替わるそうです。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
ヒューソン、アクウラリス。
ロジャー、ジム。今、ご来られました。どうぞ。
はい、私は、おそらく、その地を通過する際に、地盤の切り替え（または接地）の問題が発生したと推測しています。
はい。少しの間、ロックを失ったようです。吉田先生、お疲れ様です。次に、バッテリー A の電圧読み取り値と、充電器の電流値、ご使用の通り、教えていただけますでしょうか。
はい、ヴァンサー。待ってください。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
はい。電圧は 39.5V、電流は 1.25A です。
ロジャー。39.5 と 1.25 をコピーしてください。ありがとう。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
アクウアリスはここに。 Houston へどうぞ。
例えば、ジム。CSM の CSM 用バッテリーの A 電圧と BAT 充電時の充電电流について、もう一度教えていただけますでしょうか。
バットアンプが上がる。
はい。そして、もしあなたが時間がある場合、私が用意する入庫リストを渡します。このリストは、車両間で移動する装備を、 Splashdown 前に指定するものです。
はい、少しだけ、もう 1 分くらいでコピーできます。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
伏特：39.4；安培：1.25
39.4 と、もう一度アンプを言います。
1.25
ロジャー。コピー。ありがとう。
はい、ヴァンサー。準備できました。ステイージリストをコピーします。
はい、ジム。次に、二つの部分に分けて渡します。第一は LM 命令モジュールへの設備転送です。第二は逆、LM 命令モジュールへの設備転送です。両方とも発射倉庫からの発射ステーションからの差（Deltas）を表しています。まずは LM 命令モジュールへの設備転送について、DSEA と、そのステーションの位置を渡します。それは R-13 に記載されます。
ヴァンセ、もう一度、それは何ですか？
DSEA; 記録器は命令モジュールに収めましょう。R-13 に収めるのが推奨されます。オーバー。
はい、DSEA はR-13 に収まります。
それは肯定的です。次に、LM 飛行データファイルです。これらは R-1、R-2、R-3 に投入されます。次に、A-8 の 3 つの PPK です。
はい。
はい。R-13 用で 16mm と 70mm の露光フィルムを 16mm と 70mm の露光フィルムを R-13 用で 16mm と 70mm の露光フィルムを R-13 用で 16mm と 70mm の露光フィルムを R-13 用で 16mm と 70mm の露光フィルムを R-13 用で 16mm と 70mm の露光フィルムを R-13 用で 16mm と 70mm の露光フィルムを R-13 用で 16mm と 70mm の露光フィルムを R-13 用で 16mm と 70mm の露光フィルムを R-13 用で
はい、次です。黒と白のテレビカメラ、A-7 と A-11 の上に、デコンタインバッグに収めるようにしてください。次に：旗具、A-8 の収容場所。次に：LM 便袋、使用済み、R-9、廃棄物管理システムのシャッター。
はい、それは最初のリストです。
はい。
そして、もしあなたがそれをもう一度読む必要があるなら、私はもう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、
これは LM 命令モジュールの移行と、リフトステイージングからの Delta となります。第 1 号：DSEA ...; 第 2 号：R-1、R-2、R-3 の LM 飛行データファイル、A-8 の 3 つの PPK ...
... A-8; 使用 LM 便袋の R-9。
はい、それは肯定的です。私たちは大量のノイズがあり、中継部分も漏れ、しかし、それは相当に明確であるはずです。その漏れを再読する必要はありません、もしあなたが疑問を持っている場合は、それだけではありません。そして、コピーしたい場合は、次のリストを渡します。
はい。
はい。これは CM 機と LM 機への設備転送です。カビアンファンフィルターと袋、そしてそれ、LM には ISA へ入ります。はい、次に：デコンタミネーションバッグは、カメラを包むバッグを使用しないもの、ISA へ入ります。
はい。すでに IS-ISA に持っていない場合、2 個の LCG を用意します。私は、冷たいので、すでに持っていないでしょう。
はい。
はい、最後に、LM 用の 4 つの LiOH カン（LM 用に使用されているもの）と、LM の捨て袋に収めることができます。はい、いくつかのメモ。ISA を載荷した後、右ハンドリストレーメントシステムに固定してください。
そして、PLSS の床に捨て袋を確保してください。これで終わりです。
はい、ヴァンサー。この命令モジュールは、ISA 内のカビアンファンフィルターとバッグです。ISA 内の除染バッグは、TV カメラ用のバッグを除いて、ISA 内です。ISA 内の 2 つの LCG があります。JETT 袋内の 4 つの LOiH [sic] 缶があります。そして ISA を右側で固定します。右側 restraint 系統で ISA を固定し、PLSS 上の床に JETT 袋を固定します。
ロジャー。これでいいですか。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、PCM を HI ビット率に送ってほしい。今、高ビット率にロックアップできるかもしれない。オーバー。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、ジム。間接的に得ることができ、安定化し、回路の幅を改善する可能性があるなら、パネル 16 の PRIMARY POWER AMPL 回路のスイッチを閉じ、次に進めるステップを 1 分ほどお話しします。
はい。PRIMARY POWER AMPL は開かれています。
はい。そしてパネル 12 の POWER AMPL を PRIMARY にします。
パワーアップをPRIMARY にします。
ロジャー。
アクウアリス、13 号。
よし、ホウソン。
あるいは、ヒストン。ジム、データフローを改善するロックオンが来ているようです。ただし、ロールの一部ではデータと音声も失われる可能性があります。つまり、その期待は正しいでしょう。もう一つは、もし BIOMED 関連のシステムに何かがあるなら、BIOMED のスイッチをその位置に切り替えるべきです。
理解第一，維斯納，任何生物医学（BIOMED）部門都沒有此類情況。
はい。
- フレドとジャックは今、何かを動かしているようです。私のものはこのシーンを遠くで離れていました。
はい。コピーしてください。
ヴァンス様、興味があるかもしれません。この装置は、LM 管に接続された COMM 線に、LM 管に接続された LM 管に、1 つのヘルメットが付けられています。その責任者にはヘルメットを着用しており、他の人は自由に動き回ることができます。
はい、それは理解できます。一人がリードにかけられている、というのですね。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、移動を完了し、充電を完了したときに、CM TM をアップグレードするために、少しだけ充電を切ります。その際、バッテリーの 111 アンプ・ホール（Ah）を提示します。そして、最終的に、116 度までピークに上げます。もう一つのこと、私たちは、この手順を再度読み直すことができます。それは、テlemetry を高めていくことを意味します。あるいは、ジャックが持っている場合、そのノートを使って、しかし、いくつかの変更を加えることができます。それ以上です。
はい、理解します。バッテリー充電を一度だけ停止させ、CM TM を高めて温度を読み取ります。そしてジャックのチェックリストにいくつかの変更があります。すぐに、COMM をジャックに切り替えて、その後に終了したら、一緒にやりましょう。
はい、待って、その時、急ぎはありません。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
ただ好奇心から、ヴァンス、現在の距離と速度は？
こんにちは、1 番に待ってください。あなたは速く進んでいると、思っています。
ジム、101,000 マイル外で、5848 倍の速度で加速しています。
はい。ありがとう。
もちろん。
はい、ホウストン。アクウァー。
はい、ジャック。
はい、バンズ。ジムは、バッテリー A の充電を解除するよう言っています。
それは肯定的です。請求は、電圧と電流の通常読み取り値を取得し、終了までの時間も、終了手順を理解する必要があるとします。それとも否ですか？
はい、それは肯定的です。待ってください。私がここですべてを確認してから、少し逸脱する前に、もう一度確認しましょう。
はい、ジャックと、バッテリー充電停止手順は変わらずですが、CMを電源に上げて、TMを見てみると、いくつかの追加の手順があります。
はい、ヴァンス。バッテリーの充電を止めるための手順があります。この手順をコピーして、今すぐコピーするか、それとも、電圧、安量和時間を教えて、完了したら、この終了を完了させてください。
はい。まず、停止手順前に、電圧とアームパースを、その手順を開始する前に、教えていただけますか。それとも、電圧とアームパースを、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも、その手順を完了する前に、教えていただけますか。それとも
それは肯定的です。
はい。そして、時間のハックを、ぜひ教えてください。
そして、あなたは、それをすべてレビューする必要があるのでしょうか？
負です。もしあなたがそれを教えてほしいなら、私は、すぐにその通りに進めることができます。
はい、まず、パネル 3 の BAT CHARGE を OFF にします。AC INVERTER 2 は OFF です。パネル 5 のメイン BUS TIE は、BAT A/C が ON です。パネル 250 の CB BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING は開いています。パネル 275 の INVERTER POWER 2 は MAIN B が開いています。そして、最初から始まったスイッチと回路切断器の位置を逆転させて、逆順に並べる必要はありません。Charlie ですか？
ロジャー、それはチャリです。試してみます。
はい、今すぐ、伏特とアンプを計算します。
はい。
はい、ヴァンズ。電圧とアーム：39.4；アーム：1.25。
はい、ジャック。そのコピーします。偶然に…
はい。進んで、テリトリーまで行くぞ。 Vance、どうぞ。
何の事でも、Jack です。 procedure が終わったら、その時だけ話します。
はい、電波を切ります。フレドを充電します。バッテリーの充電を止めます。
はい。
さて、ヴァンセ、どのように読むのですか？
こんにちは、Fred。聞こえてくれている。お前が、春の掃除をやって、棚を移動させているんだ。
「お前、今すぐこの LM なんて信じられないよ。ただ、天井から床まで袋だけだ。」
「はい、それは少し疑問に思えます。探査機とダグロをどう収納するか、ご存じでしょうか。そう考えて、LM 内に収納する可能性があり、LMP の位置に相当する場所、ISAer の下にします。もしかしたら、より良いアイデアがあるかもしれません。オーバー。」
はい、 Vance です。…… LM に入るつもりですが、CDR の位置に収めるのがよろしいかと存じます。どうですか？
はい、私は、Jim がループから外れたことを確認しているだけです。
はい、彼は寝ています。はい、それは、実は、通常の LM JETTs で、通常、そこに置かれている場所です。
はい、そして、ちょっと、ちょっと、そのことを録音しましょう。そして、CDR には、探査機とダグロを、CDR の場所へ、すっと、すっと、そのように、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、すっと、
お待たせしてください。
はい。
私は、その紙に付いた紙を、ジャックが充電を完了させるまで持たずに引き出しました。なぜなら、ジャックが充電を完了させるまで持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに持たずに
はい。
そして、フレッド、ロービットレートでPCMをリクエストします。
はい。そして、今度持ち込まないでください。必要な飛行データの一つが、今度に持ち込まれていないのです。
「それは何ですか？」
それは、多くのページが空っぽの紙に書かれた大きな本です。
はい、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当分、当
はい。
はい、ヴァンサー。ステイージリストをもう一度取得しました。
はい、私は、二つのリストを渡しました。
そしてジャックは、バッテリーの充電を完了させています。
はい、そして、その時が完了したことを録音します。あなたは 2 つのリストがあります。1 つは LM から CM への機器転送リストで、もう 1 つは逆転リストです。最後に 1 つ目のリストの最初の項目を削って、CM に返す廃棄袋を回収するよう、お願いいたします。
はい。それらはなかったため、何の問題もありません。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ヴァンサー。アクウアリスは戻ってきました。
はい、ジャック。バッテリー充電を完了したことを理解しました。次に、コピーを始めることを願います。ジャック、CM プロセスに必要な 2 つの変更を、アップグレードに適用します。オーバー。
はい。待ってください。
はい。
はい、ヴァンサー。あなたは、私が以前に使用した手順に、テlemetry の取得と、CSM システムのチェックアウトに関連する変更があるのでしょうか？
はい、それは正解です、ジャック。手順の半分近くで、パネル 3 の上にあるステップは「POWER AMPL, HIGH」です。これを「POWER AMPL, LOW」に変更したいです。
はい。コピー。パワーアップ、低。
そして、次の変更は、パネル 275 です。ステップ「CB MAIN B, BAT B, close - BAT BUS B, close」をスクロールします。
はい。ステップ「CB MAIN B, BAT BUS B, close」を削除したいです。
ロジャー。あなたが知っている通り、この作業は LM 電力で行うので、それが反映されます。
はい、実力があります。
はい、と。それでは、CM のデータを確認するために 5 分〜10 分間、温度などのデータをチェックしていきましょう。その後充電に戻り、充電が 126 以上になるまで充電していきます。
はい、それと同じ読み出し方を、私が前より与えられたものと同じようにおっしゃることはできますか？
それは正解です。そして、手順を確認するために、バックアウト部分への導入は以下の通りです：パネル 3、POWER AMPL、OFF；TRANSPONDER、OFF；AC INVERTER 2、OFF；その後、パネル 250 へと移行します。
それは、そのように読んでいるのです。
はい。
はい、冷蔵庫から上がります。
こんにちは、私は寝室に思いました。
まあ、今から新しい名前をつけています。30 度下がってからです。
ロジャー。深凍に戻す。
- - ハービー・ヴァンシ。一つ、私があなたに尋ねたいのは、ア7の上にア7の黒と白のテレビカメラをストローグリストに置くことですが、B-6に2枚の70ミリハッセルブラッドカメラと同時に入れると、その際、何か問題があるかどうかは、どうでしょうか。
ジャック、もしあなたがそれを得るなら、問題ないでしょう。でも、それをどうやってやって、またあなたに返す、と。それとも、いいですか？
はい。私たちが LEB の LEB 内にできるだけ重さを下げるために考えています。SRC はありません。そして廃棄タンクは、相当に depleted です。おそらく 40 パーセント程度に落ち着いています。L と D の差を最大限に引き上げるために、できるだけ L を D に下げるつもりです。そして、L を D に下げるために、特に重いものを届けることを、非常に感謝します。
はい。そのコピーをコピーします。最後に質問に答えるために、お支払いください。
はい。そして、仕事で、 telemetry をいくつかお送りします。
はい。
アクウアリス、ホウストン。今、CSM データを受けています。
ロジャー。
アクウアリス、ヒューストン。
もう一度、ヴァンシ。
フレド、アクアーのデータが失われ、ジャックにしました。OMNI のベストな選択を、彼にお願いします。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい。どうぞ。
フレド、データが十分です。ジャックにTMを脱ぐように指示し、バックアウト手順に従って再起動してください。その時、お知らせください。
はい。
そして、充電を開始するから、その時がわかるか。
はい、彼は少し外れを始めたようです。ただ、好奇心から、ここでの機体温度がどういったものだったのか、ご質問にお答えいただけますでしょうか。
はい、45〜46 度になります。
なぜ、私たちは冷蔵庫と呼んでいる理由が、そのように見えるのですか。
はい、その地には、少し冷たい冬の日差しが、命令モジュールに降っているのでしょうか？
はい、それは、ヴァンスですか？
はい、そこは雪が降っているようです。
Oh, 雪が降っています。いや、ちょっと。窓は pretty bad shape です。おそらく、LM 窓から外に出るつもりで、コマンドモジュールのすべての窓が水滴を覆っているからです。これらを清らなければなりません。
ロジャー。理解します。ペットは、サモアでこの冷たさの経験から、ビーチで数日ほど温める時間を与えてくれると教えています。
はい、それは素敵です。
ヴァンズ、カメラをどう使うべきか、ご検討のほどでしょうか。現在、250 万ピクセルのハッセルブラッド（Hasselblad）と、月面第 1 号のハッセルブラッド、そして月面シーケンスカメラもセットで準備されています。さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに
はい、サービスモジュールの撮影についてご指すのは正しいでしょうか。
はい。
私たちは、いくつかの作業手順があります。私は、その手順を見ています。Fred 先生。おそらく、すぐに撮影して、カメラ設定や設定を指定するよう、あなたに提出します。しかし、それは、そのように聞こえます。
はい、もしあなたがそれを考えなかったら、この地上の月面シーケンスカメラに搭載された、そのバッテリーパックのセットアップを知らせておけば、その撮影数も多くなるでしょう。
ロジャー。他のこともあれば、このカメラを使う計画があるようです。
はい。
はい、ホスト。アクウラス。ジャックは電源アップを中止し、BAT A のバッテリー充電を再開しようとしています。
はい、本当にいいですね、フレッド。コピーします。
はい。そして、バッテリー A を充電しています。
ロジャー。バッテリー A の充電を、フレッド。
そして、フレッド、まずは、バッテリー電圧と充電電流の読み取りを依頼します。オーバー。
はい、ヴァンシ。それを渡します。私が起動した直後に、読み直しました。バイタルの電圧は 39.4 となり、電流は 1.4 まで上昇しました。
はい。39.4 と 1.4 です。ありがとう、ジャック。
はい。もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう
準備してコピーします。
はい。BAT B: 37.0; pyro A: 37.0; pyro B: 37.0; SPS ヘリウム圧力: 3400; 窒素 A と B は、ただ、足かせに投げるために、それぞれ 2200 と 2400 です。そして Injector の温度は待ってください。太陽は下ろされました。はい。Injector の温度は、5 Charlie: 3.9; 5 Dog: 3.2; 6 Alfa: 3.6; 6 Baker: 3.9; 6 Charlie: 3.5; 6 Dog: 3.4; バイエットの manifold 圧力は、1.4 です。
はい。すべてコピーします、ジャック。ありがとう。
はい。
「そう、あなたは 126 点まで充電するつもりですか？」
ロジャー。126:30 は推測です、ジャック。
はい。それで、完全に充電されるはずだ、と。
はい。それは正解です。バッテリーは約 116 アンプ・ホールまで揃います。
それは良いニュースです。
それは 99 よりも良いですか？
ご指摘の通りです。
「どのシステムも、……、ヴァンスに、どう見えたか？」
「何でも、ただ少しだけ、詳細なチェックをします。」
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジャック、これは一般的な説明です。昨日の温度は、6 度から 8 度程度冷えていたようです。すべての温度は許容範囲内で、詳細な温度シートを作成して、ご用意していただけます。
はい、それは良いです。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
ヴィンセント、ジョーはエー・エイ・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス
それは正解です、ジャック。すでに手元に、チェックリストの型に相当する手順を準備しています。つまり、入場チェックリストと、そのチェックリストに何らかの変更があった場合の進捗スケジュール（タイムライン）を参照するものです。つまり、数ページ分の紙があれば、おそらく、何時間以内でそのようにお送りします。
はい、待ってください。
もう一つ、ジャック、あなたも一緒にいるのですか？
はい、どうぞ。
ストローガー人がこの黒と白のテレビカメラを B-6 アイデアに試したと述べています。レンズを閉じても、カメラを収めることはできません。したがって、リストにある場所に戻すのが、私のおすすめです。それは A-7 です。
問題ありません。
はい、どうぞ。
ジャック、BAT A と BAT 充電器の電圧/出力を再度確認してください。
はい、ヴァンサー。39.3 伏、1.3 アンプ。
ロジャー。39.3 と 1.3 をコピーしてください。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ヴァンシ。
ジャック、LM スーツのリリースバルブが再度 AUTO に変更されているようです。リクエストください。
はい。
- 閉じました。オーバー。
仕事です。
はい。
その場所、どうですか？
はい、そうです。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、ジャック。もう一度、そのような電圧アンプの読み取り装置をもう一度欲しいとします。それから、少しだけ、あなたの背負い方から離れるかもしれません。
Oh, 心配しないでください。私は、あなたと話すために、電圧と安価な電流が上がることを心配しています。
はい。
はい、ヴァンサー。39.4 伏、1.25 アンプ。
はい。ECOM は、そのことを適切に記録しました。
はい、ジョン・アロンですか？
はい。そう、彼はどのシフトでいるのか分かりません。でも、おそらく、少し後に入ってくるでしょう。
実際、すべての休日は朝休です。
もう一度言え。
太陽は常に光るのです。すべての休日は朝休日を、太陽が常に光るからです。
それは短い夜でした。
ただ好奇心のために、6.25 度という角度は、まだ持っていますか？
はい、ジャック。今、6 分という数字が伝えられています。しかし、もう少し追跡したいようです。次に、2 分〜3 分あたり、約 2 分〜3 フィート/秒の速度で進むと予想されます。
はい。
私は南十字星、アルファベータとベータベータの星群、アトリアを好みに見えました。
ヒューストン、13 日。
はい、ジャック。
はい。水の状況は、LM においてまだ良好な状態です。
はい。コピーします。
その理由は、私は、想定している通り、圧縮タンクを圧縮して、コマンドモジュールから水を取り出すために、圧縮タンクをどれだけ圧縮し、LM 内の水がどのように充満しているかを、水が足りるかどうか、飲用目的のために、数個の飲み袋を充満したいのです。
はい、CM の水が完売したのか、ジャック、ですか？
Oh, 無、水が豊富です。私は、圧力計の値がわからないと、何かわかりません。
はい。750 です。
- 和、私は何も持っていない。
750, Jack.
はい。750 です。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
はい。1 人だけ、ジャックと、LM の水状況について指示を出します。その質問は、どうでしょうか。
はい。しかし、私が本当に求めているのは、もし LM 水から二つのボトルを充填する代わりに、スラグタンを再充圧する必要があるかどうかという点です。
はい。その場所を待ってください。
また、彼もそこには眠っているようです。私たちは、彼に気を使わずに済ませたいと考えています。
はい、理解します。
そして、1 分後に駅が変更されます。その間、COMM の一時停止が発生する可能性があります。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ヴァンセ。そのように。はっきりと。
はい、ジャック。この件で、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べれば、二人に比べ
はい。
- 私たちは水にだけ脂肪が少なく、LM での飲酒を常に行うことができないので、この袋から水が出たら、その場で水を出して、その場でマークを付け、TM を見せるようにします。オーバー。
はい、フレドは水が引かれる準備ができているようです。
はい、ヴァンシ。水は約 8 盎司で撤退しました。
はい、ジャック。どうですか？
それは、良いです。命令モジュールでは、その気泡が少し気泡よりも気化しやすいです。
アポロ 13 は、ホウストで、あるいはアクウリウス、ホウストです。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、ジャック、もう一度読書が必要です。伏安です。
はい。彼らは近づいてきます。
ヴァンズ、これほど信じられないほど、フレド・オは 39.4 と 1.245 と言っています。
はい。ECOM は、その数字を記録しています。チャールズ・ダムス、今回は。
お。
「少し速くないですか？」
「どこまで遠いでしょうか？」
はい。速度は、FIDO に対して 953 と 6068 です。
はい。
ビッセル・ストロー。
お礼申し上げます。
ヒューソン、アクウラウス。オーバー
はい、アキュラウス。
花はヒューストンで咲いていますか？
はい、まだ冬です。
疑点確認済み。
はい、私は彼らが土曜日に咲く可能性も存じないでしょう。
同意。
こんにちは、ジム。いくつかの撮影情報を持っていて、お伝えします。以前、フレッドと少し話しました。これは、サービスモジュール撮影時に使用するカメラとレンズを指示するものか、あるいは提案です。オーバー。
はい。待ってください。
はい。
はい、どうぞ。
はい。ここには三台カメラがあります。LM 用の二台、CSM の 5 窓用の一台です。まず LM 用のカメラを操作します。このカメラは、最初に優先権を付与されます。それは 70mm DC レスコンカメラ、ハッスラッド、80mm レンズを使用しており、箱 A-13 から出ているものです。3400 色黒と白のフィルムを 34 枚用意してください。
はい。
はい。A-13 の「R」または「S」号の雑誌を提案してください。すべての情報を LM に転送し、以下の設定を推奨します：LM/DC/80/BW 3400（f:5.6 at 250th）。
そして、その一つだけのことです。
はい、ヴァンシ。このままでは、LM 用の 70mm DC ハッセルブラッド 80mm レンズを A-13 用にするか、3400 黒と白の MAG 用（R または S）で、準備して LM/DC/80/BW 3400（f:5.6）の 250 倍のセットアップを LM へ持ち込むとします。
それ正解です。次：次のカメラは、待ってください。ここにはノイズがあります。次は LM です。次の LM のカメラは 16 ミリミッター、そしてこれらの写真は優先度 3 です。OK。1 つ、A-8 から 16 ミリミッター DAC とパワーパックを取得してください。10 ミリミッターレンズを取得し、それを取り外してください。B-3 から 18 ミリミッターレンズを取り出して、カメラに接続してください。LM に電源ケーブルを接続し、フレームレートは 12 フレーム・パー・秒に設定してください。前と同じデータ線は、この時も同じように読み込まれます。LM/DAC/18/CEX、バッテリー（f:8 と 1/250 秒）。OK。次に、LM 内のこれらの 2 つのカメラを見てみましょう。推奨事項は、16
はい、ヴァンサー。つまり、映画のカメラとして、LM の LM 用のシーケンスカメラを使用するという意味です。18mm レンズを 12 フルフレーム/秒に設定し、250 分の 1 で 8 フルフレーム/秒に設定します。
ロジャー。f:8 at 250th.
右：f:8 在 250 拍。
はい、今度最後のカメラに修正されたものについて、ご信じてください。18 ミリミラーレンズを 75 ミリミラーレンズに変更してください。
はい。18ミリ目レンズと 75ミリ目レンズ。はい。
右。次に、コマンドモジュールの画像について、コマンドモジュールからサービスモジュールが見えにくいかもしれません。しかし、見えていれば、コマンドモジュールの画面 5 に、このサービスモジュールが透過します。この画像は、コマンドモジュールの CM70mm を推奨します。この画像は、80mm を装着した 70mm EL を示しています。B-3 全体で、80mm レンズを取り外し、250mm レンズを装着します。250mm レンズは U-4 で見つかります。A-13 の CEX フィルムを使用し、A-7 のリングスightedを使用します。250mm 焦距で、f:8 の画像になります。おそらく、すでにこれらのカメラが配置されていると判断できます。これは重複情報かもしれません。しかし、ここでは、それでもあります。オーバー。
はい、ヴァンス。正しいです。命令モジュールでは、あなたが言われたように、250 倍のレンズ、CEX フィルム、f:8 の 250 倍で、250 倍の 5 度角で撮影する位置が最も良い選択だ、とあなたは考えています。つまり、あなたが考えている場所が外周 5 度角にあるのでしょうか？それだけです。
はい、ジムです。
はい。その後、サービスモジュール JETT がアップロードされるので、サービスモジュールの中心窓を視認できるようにして、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT にカメラを付けたところ、JETT に
はい。その点で待ってください。これは幾何学の問題で、すぐに答えを出します。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
ジム、5 番窓について、ここに描画があります。そして、Z 軸が並ぶと、約 60 度の角度になります。5 番窓から外に出ると、LM 上にリズミール・マニフェスト（ Rendezvous Radar ）の視界になります。もし、この視界を傾けるなら、サービスモジュールの視界がより良いか、あるいは可能なか、あるいは、少なくとも、そのように見えます。つまり、もし、そのように見えます。そして、このことは、かなり多くの人がこのように見せています。つまり、他の窓が、より良いか、あるいは、可能なか、あるいは、少なくとも、そのように見えます。
はい、理解しました。はい、正しいです。窓 5 からは、 Rendezvous Radar を見ることができます。窓 5 を試してみます。
ロジャー。しかし、それは、見えるためには、pitch が必要であるという前提だ。今日、お二人は、かなり疲れ果てているようだ。
まあ、少しだけ休憩して、少しだけ戻って、もうすぐ戻れない。
非常に良いです。
そして、ジム、ホウストン。本当に、チェックリストをあなたに届けることに決意します。
はい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
ジム、充電電池の再充電のための読み込みの時間になりました。BAT A の電圧と充電器の安流数を求めます。オーバー。
はい。 Vance 待ってください。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
はい。 potable タンクにはもう水がありません。数分ほど前に試したところ、さらに水を取り出せなかったようです。
はい、CM  potable tank の中の水が尽き、理解しました。
正。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウソン。
ジム、私たちは、その電圧と電流の測定値を、あなたが得られたのでしょうか。
はい、フレッドは、その上に上がっています。
はい。そして、まずは、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、まず、
はい、ジャック。私は Vance に電話して、ジャックに電話して、そのために待ってください。
はい。そして、彼は大量の紙が必要そうです。
はい。39.5 伏、1.24 アンプ、待ってください。
はい、わかりました。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ヴァンシ。私は準備し、コピーをします。
はい、ジャック。1 分ほど待ってください。私たちは FLIGHT と EECOM の手に 1 つものものを入手したいと考えています。2 分ほど待ってください。お邪魔します。その間、少し時間を置いて、その内容をあなたに説明します。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ヴァンセ。どうぞ。
はい、ジャック。その CM 水袋の水、左に置いてあるの？それ以上。
「負です。水タンクに圧力が高まり、水が漏れ出そうとしたので、水タンクに圧力を戻しました。しかし、水が漏れ出しました。」
はい。私たちは、 potable tank に残っている水がないことを理解しています。しかし、あなたがそのタンクから水袋に水を入れたことを理解しています。そして、袋の中には水が残っているかどうかを尋ねています。
負。
はい。
はい、ジャック。コピーできる？
はい、ヴァンサー。コピーをコピーしましょう。
はい。EI から 6 分半を引いてください。LM パッドと CSM パッドを再得するでしょう。コピーするかどうかはわかりません。これらは私が直接読めるので、そのまま伝えます。お疲れ様です。
はい。
はい、LM パッド、SM ジェットリッジです。
はい、どうぞ。どのものも、読めますか。
はい。まず、これらを読み速く読むので、概観を得られます。LM パッド、サービスモジュール JETT アットミティ、月観測アットミティ、日観測アットミティ、そして LM JETT アットミティです。CM パッドは、月と日観測時の LM アットミティの粗なアライン角度、および REFSMMAT の入射 REFSMMAT での入射 REFSMMAT の LM JETT アットミティの粗なアライン角度です。月観測、および入射。はい。それは一般的なパッド情報です。もしよろしければ、ゆっくりと読むので、すべてコピーできます。それとも、そのまま進めます。
私は、Vance 様、そのように読んでいる間に、私はそれをコピーしようとしていたのです。LM 配列は、月観測姿勢、太陽観測姿勢、および LM 配列姿勢です。それとも、正しいのでしょうか？
それは正解です。よし、CM パッドを読みながらゆっくりと始めます。LM 姿勢の月と太陽の観測における粗いアライメント角です。
はい。次に、エントリー REFSMMAT における粗角（coarse alignment angles）について、はい。次に、エントリー REFSMMAT における CMC 角（common mode correction angles）について、（1）LM JETT、（2）月面観測、（3）エントリーについて、はい。お読みください。
はい。LM 姿勢における月と太陽の観測時に、LM 姿勢の粗いアライメント角を適用します。入射 REFSMMAT における粗いアライメント角は、(1) LM 解体、(2) 月観測、(3) 入射です。
はい、それは正解です。
はい、ジャック。1 秒間に、この手順を設計したすべての「人々」が部屋に入ってくるでしょう。彼らは、誰かが誰かに耳を傾けるまで待ってほしいと期待しています。
はい、ジャック、それね。
はい、ヴァンサー。準備できました。
はい。少しだけ、あなたがその時、私たちには受け入れられなかった態度でいると、失ったのです。ジャック、5 分ほど待って、もう少しお待ちください。この手順を設計するには、多くの人が参加し、いくつか人が試行錯誤をしているため、彼ら全員が待機できるようにしたいです。
はい。
「ここの温度はどうですか、ジャック？」「お家も、木を切って温めてるんですか？」
デーク、LM には 51 円か 50 円くらい、命令モジュールでは 45 円くらい、ちょっと 45 円以下でしょう。
はい、秋のいい日ですね。
はい、言え、寒気は気にする必要はありません。
はい、ヴァンサー。待って、私が期待するものがあるか確認できますでしょうか？
「そう、ジャック、それ、待ってください。」
はい。
ジャック、おそらく、チェックリストをすべて渡すのが一番の行動でしょう。その中に、例えば、このようなものがあるはずです。その後、大問答セッションを行うので、その方がよろしいなら、それはそれでいいでしょう。
はい、それは良いです。
はい、ヴァンシ。待って、ご確認のために、チェックリストに従って、命令モジュールは、除外して、ヘルスラッドカメラの 2 つだけ、ステアードされています。
ロジャー。ジャック、そうだった。
そして、LM は、探査機とドローグの導入が待っている限り、非常に整然と収納されています。
ロジャー。それ。
相对于水状況について、ジャック、私たちは数時間以内に LM の修理に非常に良いアイデアを提案します。そして、彼らが自分のタンクを補充する前に、私たちは移行する前に、彼らは相当に良好な状態にあるはずです。
はい。私たちは数袋のジュースバッグをすべて完備しており、準備済みです。約 20 分钟前、命令モジュールから水を取り除き、命令モジュールの potable tank が空でした。したがって、今から作られたジュースバッグはありません。私たちは LM 水と PLSS 水のみを依存しています。
ロジャー。PLSS を試してみたいなら、それはすべて過剰です。いつでも試してみてもいいでしょう。PLSS に似ていますが、試してみてもいいでしょう。
はい。
はい、デーク。命令モジュールのすべての窓は、今すぐ水に重厚に塗布されています。したがって、その中で得られる画像の種類はわかりませんが、250ミリメートルのレンズを使って、できるだけ綺麗に拭き取って、ハッセルブラッドのレンズを使って、できるだけ良い結果を追求します。
ロジャー。なぜなら、LM の LM にはトップ優先事項があるからです。そこには、あなたがそれを通過する確率が非常に高いからです。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、 Vance、それを上げてください。
ジャック、手順を読み始める前に、まず BAT A が満タンで良好な状態にあることを確認しました。次に BAT B にさらに充放電を施すようにします。2 時間ほど充電を続けます。7 回または 8 回の手順を設けて、コピーしたい場合は、そのようにしてください。入力の手順を記録する前に、スイッチを切り替えています。
はい。待ってください。もうチェックリストをもう一度取り出して、私が出します。
はい、ヴァンセ。コピーをコピーしましょう。
パネル 3：バッテリー充電をオフにします。パネル 5：メインバスに接続されたバッテリー充電（A/C）と、CB バッテリー充電器、バッテリー充電（A）をオフにします。CB バッテリー充電器、バッテリー充電（B）を閉じます。次に、パネル 250：CB バッテリー充電器、バッテリー充電（B）の電源入力/着陸前への接続を閉じます。パネル 5：メインバスに接続されたバッテリー充電器（B/C）をオフにします。パネル 3：バッテリー充電を B にします。アドバイスします。まあ、待ってください。ジャック、この手順についてバックアウト手順を指示しますが、その後 2 時間ほどであなたに読み取ります。そして、その手順は、あなたが現在から出発する DELTA への DELTA となります。
はい。この手順は、BAT Baker の充電です。パネル 3 です。BAT CHARGE をオフにします。パネル 5 です。MAIN BUS TIE, BAT A/C を A/C に接続します。CB BAT CHARGER, BAT A CHARGE を開きます。CB BAT CHARGER, BAT B CHARGE を閉じます。パネル 250 です。CB BAT B POWER ENTRY と POSTLANDING を閉じます。パネル 5 です。MAIN BUS TIE, BAT B/C を OFF にします。パネル 3 です。BAT CHARGE を B にします。これは最初の電池充電手順の DELTA です。数時間後、バックアウト手順を教えてください。
それは肯定的です。
はい、今すぐ仕事にします。その後、残りのものすべてをコピーして、私がいないので、すべてをコピーして、待ってて、私がいないので、すべてをコピーして、待ってて。
すべて正解です。
この手順は、昨日の一日に何倍も膨らんだのです。
はい、ヴァンシ。バット・バクシーに犯案しました。私は、まだ安定していないと判断しています。私がここから離れてから、1.1 アンプ、39.6 ユットで読み込んでいました。
はい、その通りです。
はい、おそらく、今が最も良いタイミングだ。
少しだけ、ジャック。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ヴァンシ。あなたは少し弱く、でも読みやすいです。
ジャック、10 分〜15 分ごとに BAT 電圧と充電器の安流電流を測定する必要があるようです。その間、コピー作業をしている間に、誰かが測定しているのでしょうか？それとも、それ以外に測定しているのでしょうか？
はい。ジムは、そこに、ジョーに、少しの走りをします。今、フレドは、寝ています。私たちは、ここを、少しの眠りを、と、ジムが、いつでも、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を、電話を
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
Vance, we must realize that we must establish a work-rest cycle here, so we can't just sit here reading procedures all the time until the burn. We have to get them up here, look at them, and then we have to get the people to sleep. Take that into consideration when you're ready to send up the pads.
知って、ジム。私たちはその点に非常に意識しています。5 分以内に行けるように準備しておいてください。そのだけしか言えませんでした。待ってください。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ヴァンサー。準備できました。
はい。私たちは、読み出し（読み出し）を必要とする。電圧と電流。
はい。仕事です。
そして、このチェックリストの読み込み期間を長期間にわたって、この頻度でチェックリストを繰り返すために、COMM をより高い精度で高めるのは、むしろ良いことです。これは、パネル 16: CB PRIMARY S-BAND POWER AMP、閉じられています。
はい、PRIMARY S-BAND POWER AMP は閉じました。どう読むのですか？
はい。次にステップは、パネル 12 の「S-BAND FUNCTION」を「VOICE」に、および「RANGING FUNCTION」を「RANGING」に設定します。
はい、ヴァンセ。VOICE 機能はオンになっています。RANGING スイッチは RANGING になっています。
はい。それが、あなたが聞こえるようにするのです。
はい。最初の部分では、あなたはそれを読むだけで、私はそれをコピーします。その後、質問と回答の形式で進めていきます。お考えの通り、お話を始められるでしょうか？
はい。手順は再び戻ってくるようです。多副本を配布します。そして、ケンは、この分野の専門知識を持つ地元の人だ。そこで、彼に渡して、その内容を彼が読み取るようにします。
はい。待ってください。私は、伏特とアンプを渡します。はい。電圧は 39.1 伏、アンプは 1.75 アンプです。
はい。
こんにちは、アクウラリスです。ホウストン。どう読めますか？
はい。非常に良い、ケネ。
はい。まずは、上部から始めましょう。少しだけ、オーバーラップがあるかもしれません。しかし、すべての信号を確保するために、時間線手順をセットで始めます。これにより、正常なエントリーチェックリストに到達します。チェックリストの変更は、書籍にいくつかありますが、私の手元には時間線の内容がほとんどです。これは、EI 6 時間 30 分前の時点から始まります。LM 電力がメイン B のコマンドモジュールに供給されることを想定しています。LM パッドとコマンドモジュールのパッドの番号については、すでに数値が用意されていると推察されます。私が用意するパッドの種類は、どのようなものか、あるいは用途は、どのように機能するか、その点について、ご質問があれば、すぐに説明します。
はい、その辺にメモをしておきます。全部コピーされたら、その時で話し合いましょうか。
はい。そして、チェックリストを開始する前に、リチウムホウ酸缶をインストールし、ORDEAL を収納します。パネル 8 では、FLOODLIGHTS を固定にします。
はい。ちょっと待ってください。ここは速すぎます。
はい、私が、順に進めます。確認を待って、次に進む前に行きます。パネル 8、FLOODLIGHTS、FIXED です。
はい。リオハ缶詰をインストールし、ORDEAL、FLOODLIGHTS、FIXED を収納します。
はい、パネル 8 の照明は、パネル 5 の FLOODLIGHT リーダーを FLOOD と LEB に設定し、パネル 100 の FLOODLIGHTS は FIXED にします。この目的は、バス A と B のバランスを調整するものです。
パネル 5：FLOODLIGHTS；レオーターをオンにしてください。パネル 100：FLOODLIGHTS；固定にしてください。
「それは肯定的です。OK です。パネル 8 の場合：EMS、MAIN A、MAIN B の回路切断器は、2 つ、開いている。」
8番パネル：EMS 主線 A と B 開いています。
250 番台：回路 breaker BATTERY A POWER ENTRY and POSTLANDING が閉じられています。
250 パネル：CB BAT A POWER ENTRY と POSTLANDING、閉じました。
はい。同じです。バイブレーター B バイレータ B パワー エンターストとポストランディング。
はい。バッテリー・パワー・エントリー・ポストランディング、閉じます。
はい。そして、バッテリー充電ポートとポストランディングを追加します。
バッテリー・充電・入場・出場、閉鎖。
はい、それは正しくです。パネル 5：回路バイザー（BAT）充電、バッテリー（BATTERY）充電、閉じ込められています。
パネル 5：CB BAT CHARGE、BAT A、閉じる。
はい。そして、バッテリー充電、バッテリー充電、閉じる場合も同じです。
はい、バットチャージャー、バット、閉じます。
はい。両方のメインバス（2 本）を乗せて、上へ上へ。これはおそらく確認です。
メインバス・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア・シ・ア
それは正解です。バイタルリレー、バッテリー A と B の回路は閉じられています。
はい。CB BAT RELAY BUS、BAT A、および CB BAT RELAY BUS、BAT B は閉じられています。
それは正解です。EPS センサー信号、メイン A とメイン B が閉じられています。
EPS センサー信号、メイン A とメイン B、閉じられています。
275 番台：MAIN A、B、C 回路、電源電池、閉鎖。
はい、ケネ。ここから待ってください。今すぐ、ここから失われます。ただ、私はオニスを変える必要があります。
はい。
はい、もう一度、そのものをお願いします。
275 番台：MAIN A、B、C 回路、電源 C 回路、閉じ。
はい。メイン・ア、バット・B、275 点で閉じました。
それはメイン、バッテリー C、チャリです。
メイン・ア、バット・C、チャリ。
それは肯定的です。負荷がゼロです。
正ので、バッテリーの負荷がゼロです。これはメインアーム、バットチャリ、閉じました。
「はい、いいですね。パネル 276：回路バイザー INSTRUMENTATION POWER CONTROL、3 と 4 が開いている。」
はい、もう一度、ケネ？
276 番台：回路 3 と 4 の電源制御は開いています。
276 センター：CB インストレーション・パワー・コントロール、3 と 4 は開いています。
「それは肯定的です。OK. パネル 5: 中央機器電源、主 B、閉鎖。」
はい。パネル 5 です。
はい、すみません、ジャック。もう一度読んでください。
5番台：CB CENTRAL INSTRUMENTATION POWER, MAIN B, 閉鎖。
はい、それは正しく、PRIMARY EVAPORATE WATER CONTROL valve を AUTO に設定します。
はい、382 です。
それは肯定的です。
ワハワハ
はい、ジャック。主副の蒸気制御バルブを自動にします。
はい。
そして、ジャック、BAT B の読み出しと充電電流について、お聞きください。
はい、ケネ。382 号機に AUTO 制御用の PRIMARY 及び SECONDARY H₂O 制御バルブを設けたのです。
それは正解です。バッテリーと充電器の読み出しに関するコピーを教えてくださいましたか？
はい。ジムは上を向いています。
はい。ありがとうございます。次に、水制御閥の次の小さなステップは、CSM RCS 前熱を行うことです。ページ E/1-5 のステップ 35 と 37 で実施します。
はい、ケネ。COMM の問題が解決しないようです。読んだら？
はい、先生。はっきりと。
はい。これは「CM - CSM RCS 前熱」です。その後、再度確認してください。
はい、これはページ E/1-5 の「ステップ 35 と 37」を指します。
はい。ページ 1-5 のチェックリストに従って、ステップ 35 と 37 で CSM RCS 前熱を行います。
それは正解です。次にパネル 5 に戻ります：カイルブレーカー CAUTION AND WARNING、MAIN B が閉じられています。
CB CAUTION AND WARNING, MAIN B, CLOSED.
「それは肯定的です。パネル 2: 警告と注意 1 まで。」
パネル 2：警告と注意 電源を 1 まで。
それは、ジャックに数 1 位に立つパワーでした。
注意と警告：1 兆円。
「はい。パネル 5：EPS センソリータ、DC バス A と B が閉じられています。」
はい、ケネ。あなたの COMM は非常に弱いです。非常に弱いです。私は、CB EPS センサーユニットです。もう一度、それから。
はい、ジャック。これは CB EPS センサーユニットです。DC 電源です。デルタ・チャリー、BUS A と B です。閉じました。
はい。CB エースセンサユニット、DC バス A と B、閉じます。そして、電圧と電流をいただけます。
はい、それは正解です。どうぞ。
はい。電圧は 39.1V、電流は 1.5A です。
「はい。パネル 3：MAIN BUS A と B を選択し、RESET を押して中央に置きます。」
3 番台：待機中；OMNI の変更が必要です。
はい。メインバス A と B をリセットし、中心へ移動します。
はい、正解です。次に、EI 減 5 より 05 となります。その観点から、ジャック、命令モジュールは情報用途のみを使用しています。これは LM が地球ターミナル AGS 準直を行うためです。05 時頃には、彼らは球を放出する予定であり、その内容は LM チケットに記載されています。EI 減 5 時、第 7 回中距離を遂行します。オーバー。
はい。EI 減 05:05 で、LM は地球ターミナルラインを形成しています。EI 減 05:00 で、MCC-7 を実行します。
その通りです。中程飛行 7 番目の完了時に、LM は分離姿勢を操動します。この姿勢は、すべてのシーケンスが開始する前に、あなたが得られるいずれかのパッドで送信されます。そして、このパッドの LM ボール角度に飛行します。
はい。理解します。
はい。EI 減 4 で 40 になる場合、チェックリストの項目 1 から 6 目、ステップ 39 目に行うことを求めます。
キネ、私は、理解できません。OMNI をもう一度変更する必要があります。そのように言え、EI を 4 で引く、あるいは 04:40 ですね。何かをする。
はい。そして、ページ E/1-6 の第 39 番目のステップを、その時に行ってください。オーバー。
はい。ステップ 39 の入札リストページ E/1-6 を実行してください。
それは正解です。次に、RCS 起動コマンドです。これはページ E/1-6 の第 4-1 節です。
はい。次に、ステップ 4-1 のページ E の E/1-6 における CSM（または CM RCS 活性化）を行います。
それは正解です。
よし、ジャック。次に、EI 減 4 加 30 です。LM がコマンドモジュールの RCS ホットファイアに設定されているか確認したいです。
はい。RCS HOT FIRE の LM 設定を確認してください。
それは正解です。次にパネル 5：G&N IMU HEATER, MAIN B 回路は閉じられています。
パネル 5：CB G&N IMU HEATER、メイン A とメイン B、閉められています。
それはネガティブで、メイン B だけです。
はい。メイン B だけ。
申し訳ありませんが、その時、あなたを失いました。もう一度言え。
はい。もう一度繰り返します。待ってください。切り抜いてください。本当に、異なっている態度があるようです。それが、なぜ「COMM」の問題が発生したのかからです。パネル 5：CB G&N IMU HEATER, MAIN B, 閉じ込められています。
「それは肯定的です。パネル 1: ROTATION CONTROL POWER, NORMAL。それらは 2 つです。AC/DC へ送るものです。」
はい、パネル 1：RHC、正常、2 つの AC/DC、2 つのコントローラー。
それは正解です。パネル 7: スーサイド・コンソール・ロジック・パワー 2/3, ON.
SCS, LOGIC POWER 2/3, ON, パネル 7
それは肯定的です。パネル 2 に戻りましょう：RCS COMMAND, ON。
パネル 2：RCS コマンド、オン。
それは正解です。ステップ 4 のページ E/2-1 のコマンドモジュール RCS チェックです。
はい。ステップ 4 ページ 2-1 の RCS チェックを実行してください。
それは正解です。この時点で、回転手制御をロックする必要があります。
はい。その後、両方の回転手操器をロックしてください。
「それは肯定的です。パネル 8: セクチュアル、パイロ・アーム、2 回 ARM。」
はい。パネル 8：PYRO ARM を 2 つに設定し、ARM に設定します。この場合、MSFN GO がありますか？
それは負です。今度、ダウンリンクを充電していないので、そのうち、あなた自身でこの動作を行うことと、コマンドモジュールの RCS 圧縮圧力もあなただけで行うことになります。
はい。
はい。次に、サービスモジュールの分離というイベントが起きるでしょう。これらの LM ステップは、その状況を確認するために、私たちが読むように読めます。LM は、1/2 フィートで 0.5 フィート/秒の速度で LM+X を実行します。その後、CM SM SEP のコマンドに従って、その位置を上げます。サービスモジュールが解放されたら、LM は LM−X で 0.5 フィート/秒の速度で LM+X を実行します。これは「プッシュプル maneuver」と呼ばれます。私は今晩にその説明を聞いたようです。
はい、ケネ。それは、聞いたことでした。
はい。私は、そのシーケンスが、あなたが現在使用しているシーケンスであることを知ってほしいと願っています。その後の処理で、パネル 8 に戻り、その際に、パイロットの安全（パイロットの安全）と、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの安全）と、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの安全）を、パイロットの安全（パイロットの
8番パネル：SEQ PYRO ARM、2 番、SAFE。
はい。そして、この後に、SEQUENTIAL、LOGIC、そして 2 を OFF にします。
はい。ロジック、二、OFF をします。
申し訳ありません、ジャック。私は、そのことを再度言わせてください。
はい。パネル 8：SEQ LOGIC、二、OFF です。Ken、それらはオンになっているのでしょうか？私はそれらをオンにしているのを覚えていません。おそらく、他のセクションの一部に属しているのでしょう。それらがオンにされているのでしょうか？
それは「肯定的」です。なぜ私たちはロジックをオフにするのか、ジャック、それは電力節約です。つまり、私たちはそれをオフにし、LM からの離脱時にそれらを取り戻し、離脱後にそれらを取り戻し、その後、進入前にそれらを取り戻します。これで、これから起こることを知ってください。
はい、実力です。
はい。次に、このようにして LM は月をアップして取得します。お伺いします、それは月取得サービスモジュールと撮影を行うためにアップします。それ以降、回転用として LM は窓から出ます。
はい。LM はピッチアップし、サービスモジュールを取得し、撮影します。おそらく、窓からサービスモジュールを見ることができます。
それは正解です。次に、EI 減 3 時間、または次のイベントとなる場合、LM は「月観測姿勢」を操動します。この操動は、命令モジュール光学を月に指向し、LM ボール角度に飛行します。
はい、LM は月観測姿勢（月が命令モジュール光学の中心に位置する）へ制御し、その状態で零零を維持します。
はい、これで正解です。次に第 5 番回路を切り替えます。G&N、COMPUTER、MAIN B、閉じました。
5番室：CB G&N、コンピューター、メイン、閉鎖。
それは正解です。次に、コンピュータに 37 06 を入力し、おそらくコンピューター上で 37 06 が入力されていると判断します。私たちは、コンピュータをスタンバイ状態にします。もし 37 06 が入力された場合、コード 62 が必要になります。コード 62 が入っている場合は、PROCEED を実行し、ディスク空白（DSKY）が空になるまで進めます。この時、AC はまだオフの状態であるため、スタンバイステータスの灯りが見られないでしょう。コンピュータが実際にスタンバイであることを示すのは、DSKY が空になるタイミングです。
はい。あなたは、おそらく「プログラム 06」に「37 入力の」バナー（または表示）を付加するということだ。
私は、あなたが、
06 を入力してください。
私は、あなたが...
もう一度、ケネ。
はい。私たちは、すでに DSKY で 3706 として作成されていることを考えます。もしそれが正しいなら、Enter を押すと、00062 のコードへ進みます。これは、 standby のためのリクエストです。そのコードを取得し、DSKY が空になるまで PROCEED を押します。もし別のものを作った場合は、どこでも終わります。どちらの場合でも、62 が出現するたびに PROCEED を押せばよいです。
はい、何か他に得られるものはありませんか？
「そう、ジャックです。そのステップで、もし何かを別のものとして取得した場合は、私たちはその点を見守ります。その全体的な計画は、 standby 待機することです。」
はい、ダウンロード時に受け取るのでしょうか？
はい、先生。まだこの機能をオンにしているわけではありません。
はい、私はジムに叫び、ジムは電話を振ります。
はい。基本は、ジャック、コンピュータを standby 状態にしておき、電力を節約するだけです。
はい。
そして、もう一度電池 B の読み出しが必要です。
はい。彼は進んでいます。どうぞ。
はい。現在、EI 減 2 と 30 を加算して、パネル 5 に、回路切断器 ESSENTIAL INSTRUMENTATION、MAIN A、閉じられています。
はい、CB ESSENTIAL INSTRUMENTATION, MAIN A, クローズされました。
それは正解です。次に、G&N 回路 breaker、IMU HEATER、MAIN A 回路が閉じられています。
CB G&N, IMU HEATER, MAIN A, 閉じました。
それは正解です。CB LM POWER-1 と POWER-2 は開いています。
CB LM POWER-1 と -2 は、開いています。
それは正解です。CB G&N、コンピューター、メイン A、閉じます。
CB G&N, コンピュータ, マインア, 閉鎖。
はい、ジャック。それも正しい。順序を間違えていた。LM POWER の前に、COMPUTER, MAIN A を置きますか？
はい、ケネ。CB G&N、コンピューター、メイン A、閉め、CB LM POWER-1 と -2、オープン。
それは正解です。ジャック、私たちは LM をメイン B に電源を供給し、その上での特定の荷物をすべて接続し、LM の電源を確保する準備を進めています。そのため、電源供給が不可欠な機器（コンピュータ、プラットフォーム、およびすべての電源供給器）を LM の電源から取り除く前に、必ず電源を確保する必要があります。
はい、聞こえます。39.1 伏、1.3 アンプ。
はい。ありがとうございます。これで、パネル 275：主回路バイザー（MAIN B）、バッテリーバス（BATTERY BUS）が閉じられています。
パネル 275：CB MAIN B、BAT BUS B、閉じ。
それは正解です。インバーター電源 1、2、3 の回路が閉じられています。
CB インベーター 1、2、3 の電源は閉じられています。
その通りです。パネル 5：回路バイザー（BATTERY RELAY BUS）のバッテリー A と B が閉鎖です。
CB BAT RELAY BUS, BAT A と B は閉じました。
それは正解です。インバータ制御回路 1、2、3 が閉じられています。
CB インベーター制御 1、2、3 が閉じられています。
それは正解です。パネル 3: AC インベーター 1, メイン A。
はい。パネル 3：AC インベーター 1 へのメインへ。
それは正解です。次に、AC インベーター 1、AC バス 1、ON です。
はい。AC インベーター 1 に AC バス 1 にオンします。
それは正解です。また、AC インベーター 1、AC バス 2 をもつようにします。
はい、AC インベーター 1 に AC バス 2 を、ON です。
それは正解です。パネル 5 に戻ります。EPS センソリ、AC 1 と 2 の回路バイザーは閉じられています。
おはよう、ケネ。今、この OMNI を切り替えます。お断りください。
ロジャー。
はい、もう一度、そのことを教えてください。
「はい。パネル 5：EPS センサー信号、AC 1 と 2 が閉じられています。」
はい。CB エースセンサ信号、AC 1 と AC 2 が閉じられています。
それは正解です。EPS センソールユニット、AC 1 と 2 が閉じられています。
はい。CBS - CB EPS SENSOR UNIT, AC 1 と AC 2 は閉じられています。
それは正解です。そして、回路切断器 CAUTION/WARNING、MAIN A、閉じられています。
CB CAUTION/WARNING, MAIN A, CLOSED.
「正です。パネル 3: AC インベーター、AC バス 1 と 2、リセットし、中心に戻します。」
AC インベーター、バス 1 と 2 をリセットし、中心にします。
その通りです。パネル 225：回路バイザー FLIGHT BUS、MAIN A と MAIN B が閉じられています。
はい、パネルです。CB、FLIGHT BUS、MAIN A 及び MAIN B、閉鎖されています。
それは正解です。CB CTE、MAIN A、MAIN B は閉じています。
CB CTE, MAIN A 及び MAIN B は閉鎖されました。
それは正解です。パネル 4: TELCOM, グループ 1, AC1 です。
TELCOM, グループ 1, AC1
そして TELCOM、グループ 2、AC2 へ。
TELCOM, グループ 2, AC2.
それは正解です。パネル 3: S-BAND NORMAL, TRANSPONDER, PRIMARY です。
S-BAND NORMAL, TRANSPONDER, 至 PRIMARY。
それは正解です。私たちは POWER、SCE を NORMAL に取ります。
パワー、SCE、正常に。
よし、そしてパワー、PMP、を正常にします。
パワー、PMP、正常。
それは正解です。UP TELEMETRY、コマンドリセットをリセットし、その後正常にしてください。
UP テレメトリ、コマンドリセットをリセットし、正常にしてください。
「はい。パネル 2：UP TELEMETRY, CMC, 承認します。」
UP テレメトリ、CMC に承認します。
パネル 275：FLIGHT/POSTLANDING 回路、MAIN A 及び MAIN B 回路は閉鎖されています。
パネル 275：CB FLIGHT/POSTLANDING、MAIN A 及び MAIN B、閉鎖。
それは正解です。パネル 6、9、10 で COMM を設定してください。
はい。
はい、一緒にいますか？
はい、そうです。パネル 5：回路切断器、MAIN A と MAIN B が閉じられています。
CB IMU, MAIN A 及び MAIN B は、閉じます。
それは正解です。回路バイザー OPTICS、MAIN A、およびMAIN B が閉じられています。
はい。CB OPTICS、メイン A およびメイン B、閉じます。
それは正解です。CB G&N、POWER、AC1 と AC2 は閉じました。
CB G&N, POWER, AC1 and AC2, 閉じます。
それは正解です。G&N POWER のスイッチは AC2 に設定されています。
はい、G&N POWER のスイッチを AC2 に切り替えます。
それは正解です。次に、CSM G&C チェックリストに基づいて CMC パワーアップを行います。G 2-2 です。
「G&C チェックリスト第 2-2 ページで、CMC パワーアップを施してください。」
それは正しいです。入簿書の第 1 頁から第 4 頁の第 32 号の EMS チェックを行います。
はい。ステップ 32 のチェックを実行してください。チェックリストのページ 1-4 に記載されている通りです。
それは正解です。次に、地面は P27 の更新を、EI 減 2＋15 として提供します。これは、設定して、アップテlemetry を受け入れるための時間です。P27 の更新で提供されることは、クロックインクリメント、ステートベクトル、VERB 66、そして実際のおよび推奨された 2 つの REFSSMAT です。また、エントリーターゲットロードも含まれます。もしよろしければ、コピーできます。私は少し遅くして、そのコピーをします。
はい、それらは、DELTA 状態ベクトル、VERB 66、2 つの REFSSMAT と、エントリーターゲットロードを、提供します。
それは正解です。そして、次に、
はい、何か他に、ケンは？
はい、あまりにも少ないです。G&C チェックリストに照らし合わせて、G/2-1 の IMU パワーアップを試してみませんか。
はい。G&C チェックリストの 2-1 ページで、IMU のパワーアップを実行してください。
それは正解です。その時、G/2-3 で光学パワーアップをすることができます。
ページ 2-3 で光学パワーアップを行います。
それは正解です。パネル 229 の 229 番回路：タイマー、メイン A、閉じました。
229 センター：CB タイマー、メイン A、閉じました。
それは正解です。次に、ミッションタイマーを設定する必要があります。実際には、MDC のみミッションタイマーをオンにします。おそらく、アップリンクが完了するまで待っていただく必要があります。その間、コンピュータは待機状態になります。
はい、CMC から設定しますね。
それは肯定的です。はい。次に、アルラインメントセクシュンの開始を準備します。ジェイコブ、一般的な手順を熟知しているかどうかは、ご存知でしょうか。
「どうですか？月面と太陽面をアルラインメントするつもりです。それ以外では、ヘッドセットで通じなかったり、一般情報が出た際にも通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、それ以上は通じなかったり、
はい。概言之、それは正解です。少しだけ、手書きで説明して 1 分ほど、その後、手順をあなたに渡します。私は、それがより理解しやすいでしょう。このシナリオは、LM が特定の球角（ball angles）を飛ぶように設定され、その方向に光学を指向するように設計されています。任意の時間、任意の姿勢において、あなたが望遠鏡で星のパターンを認識し、自分自身で正しいアラインメント（アライメント）を達成できる可能性があると信じている場合、その場所を離れ、あなた自身のアライメントを主導します。しかし、私たちはあなたが望遠鏡で望遠鏡の反射やそのようなものに関わらず、望遠鏡で望遠鏡で星のパターンを認識し、自分自身で正しいアラインメントを達成できることを確認できる手順を提供します。この手順は、あなたが望遠鏡で
はい。さて、質問をさせてください。LM は月観測角度を設定して maneuver します。はい、この時点で P52 を行うのは正しいでしょうか？ planet option を使用しますか？
まず、プラットフォームを粗く調整し、インertial（慣性）状態にします。これは現在のスロットにある CMC の REFSMMAT を参照して行います。次に、P52 のオプション 4 を行うと、修正、オプション 1 となります。
はい、LM が成立した後に、姿勢に達した。ジムは、月面観測姿勢で、あなたがパッドに与える角度セットに対して、41 個の動詞、20 個の名詞、20 個の動詞を 41 個の動詞、20 個の名詞、20 個の動詞に 41 個の動詞、20 個の名詞、20 個の動詞に 41 個の動詞、20 個の名詞、20 個の動詞に 41 個の動詞、20 個の名詞、20 個の動詞に 41 個の動詞、20 個の名詞、20 個の動詞に 41 個の動詞、2
それは肯定的です。
そして、P52 を進入します。
それは正解です。
はい。次に P52 を入力してください。それはオプション 3 になります。
P52 はオプション 1 として完了します。他の REFSMMAT を持つ理由として、REFSMMAT のフラグを設定するには、ある程度の相对位置関係が必要です。
はい、見えます。P52 オプション 1 を行うと、REFSMMAT と drift flag を設定するタイミングはいつですか？
それは P52 の入り口まで先です。私はこの手順を詳しく説明します。
はい。それとも。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それでは。それ
はい、もう一度読み始めます。まずは「動詞 41 名詞 20」から始めましょう。
はい。LM が月面視覚化（Moon-viewing）の姿勢で、41 文の 20 語の文法を 41 文の 20 語の文法で、ENTER を実行します。
それは正しいです。そして、あなたが「パッド」から得られる態度を、粗いアライメント角（LM が月面視角姿勢）に適用します。その後、すべてが揃い、正しい姿勢であることを示します。次に、VERB 40、NOUN 20、ENTER を使用して再度取り戻します。
はい。40 個の動詞、20 個の名詞で、月が - 月観測の姿勢に満ちた LM が、二人が月観測の姿勢に達したことを確認します。
それは正解です。次に、G&C チェックリストのページ G/7-1 のステップ 3 と 4 に基づいて、REFSMMAT と drift flags を設定します。
はい、G&C 7-1 のステップ 3 と 4 に REFSMMAT を設定します。
それは正解です。次に、第 37 号の動詞「ENTER」を適用し、第 52 号の動詞「ENTER」も適用し、オプション 1 を選択してください。
37: 入; 52: 入; オプション 1。
それは正解です。そして粗いラインをします。
はい。粗いライン機能を実行してください。
はい。その後、月面の基準点に戻り、月面を標記する作業を行います。
はい、中央に十字線を引いて月面にマークしましょう。そうですか？
それは肯定的です。その時、LM は太陽観測角度に移動します。そして、その時、太陽フィルターと Telescope を使って太陽の標本を標記します。そして、再び、中心に標記します。
はい。次に、質問をさせてください。月の最初の記号は、目視用の目鏡ではなく、星図（セクタント）で作られているのでしょうか。
もし、すぐに月の角の大きさを把握できないと、ジャック、だとします。セクタントでそれを測れるなら、一番良い方法ですが、中心を定義するには Telescope を使ったほうが良いかもしれません。どちらでも受け入れられます。
はい。もしセクタントで中心を定義できるなら、そのようにします。定義できない場合は、望遠鏡を使います。
それは確認されています。太陽の望远镜を使うことは、あなたがいます。
はい、お立ち上がりですか？
私は準備しています。
はい。ただ、お礼に、バットバッテリーの電圧を欠くべき人へお礼を言いました。
はい、もう一度、電圧と電流が上がるようです。
はい。ありがとうございます。そして、このままでは P52 に 2 点のマークが残ってしまい、NOUN 93 を回転させることに進めます。
はい。... 93s の回転を 2 点目に、その後で。
はい。つまり、このプラットフォームが良くなっています。次に、LM は「落下姿勢」に移動します。ここでの重要な点は、その方向を避けるために、自身のプラットフォームに gimbal lock が起きないよう、その方向を監視することです。
はい。LM はジェット姿勢に動き、私はその動きを監視し、もしジムがギミックロックに近づいたら、彼は怒鳴ります。
それは確認されます。次に、LM はジェット姿勢で最大死帯（deadband）の姿勢を保持します。
はい。LM はMAX 死帯アタットで持たせる。
はい。次に、仕事に戻ります。次に、アップグレード手順を続けることになります。そのラインアップについて、ジャック、さらに質問があれば教えてください。
はい。はい。私は、私は、すべてが自明だ、と私は思う。
はい。誰もが望むべきことは、月と地球を必ず使用しないことです。星が良ければ、なぜなら、月と地球を使うのは無駄ではないからです。しかし、この配列は、良いガイド入りを提供できる十分な水準にあります。
はい、星が良ければ、まず P51 と P52 のオプション 1 を始めます。
それは肯定的です。
はい。
はい。次に、パネル 275 に着手します。それはまず、MAIN A の回路バイザー（またはスイッチ）から始まります。
「待って、ちょっと待ってください。お金と電流を欠くのは、あなたに十分です。」
はい。
はい。電圧は 39.4V、電流は 1.25A です。
はい、私は、おそらく、前の計量器が止まっていると誤解しているのだと思います。
（笑）
はい。275 号回路を戻すために準備しておられますか？MAIN A、BAT BUS A、閉じました。
CB MAIN A, BAT BUS A, 閉。
それは正解です。そして、メイン回路のバイザー（B）が、バッテリー（BAT）の端子（C）で閉じられています。
CB MAIN バイヤー、BAT チェリー、閉じました。
はい、それは正解です。現在、EI 減 1 と 30 を加算して、閉鎖とハッチの設置を進めます。
はい。エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エー・エ
はい、ジャック、LM の蓋を開けて閉めて、LM 蓋内の排気バルブも閉めてください。
「理解します。LM の hatch には、排気バルブを閉じることを指示します。？」
それは正解です。
はい。これは、以前に理解していたものから変更になったということです。
それは正解です。
私は、個人的には、それを見せても喜ばれますが、それは良いことです。
はい。その一選はあなたの側です。はい、そして、デカールを使用してハッチの設置を行うことに進めます。ハッチの健全性チェックから始めます。
はい。デカルの指示に従って、ハッチの設置を行い、ハッチの健全性チェックを開始します。
それは正解です。
はい、ケネ。一つ、私は考えているのは、このデカールは、まだ脐を繋ぐという事実を考慮していないかどうか、という点です。いつ、これらの脐をはずすべきか、という点についてどう思いますか。
はい、ジャック。それは気にしない。地下管は、そのウミルックスの upstream 側で分離し、そのままにしておいてください。
はい、LMS（LM）を解除するかどうかは関係ありません。LMS POWER-1 と LMS POWER-2 の回路切断器を解除し、これらのアンビラルを切断する場合は、損なうことはありません。
はい、汗かかれません。ジョン・アワーは、彼らは熱いかもしれないと言っています。彼はそれを確認しており、その点について決断を持て、その後に戻って来てください。
はい。
はい。そして、今夕で話した別のストーリーについて、今宵このトンネルで、トンネルを圧縮して、約 1.5 至 2  psi の絶対圧力でトンネルに到達します。これにより、トンネル内の DELTA-P は 3 になります。このようにトンネルを圧縮する際に、同時にハッチの強度チェックを行います。
はい、それは良いです。
はい。次に、この場所にあるパイプスイッチを、SURGE TANK OXYGEN 阀を ON にします。
スイッチオン：O₂ スージークタンク。
はい。メインレジスタを 2 つ、オープンします。
メインレジスタ、2 つ、開く。
はい。そして、水タンクとグリコルタンクにおける圧力、圧力弁とリフレッシュ弁が両方にあることです。
はい、両方の水タンクとグリコルタンク圧力とリフレッシュバルブは両方に対応しています。
それは正解です。両方の緊急ボイラー圧栓は、EMERGENCY CABIN PRESSURE 栓です。
緊急車庫圧力は両方へ。
それは正解です。そして SUIT DEMAND REG を両方へ適用してください。
「両方へ」の請求です。
はい、これで正しいです。次に、パネル 5 に、コンクリート切断器（Circuit Breaker） ECS TRANSDUCER、圧力グループ 1 と 2、メイン A とメイン B をパネルにします。これは 4 つのコンクリート切断器で、閉じています。
エス・エス・トランダクサー、グループ 1 と 2、メイン A とメイン B、四つ、閉じる。
それは正解です。さて、回路バイザー ECS TRANSDUCER、温度、メイン A とメイン B です。これらは二つです。
CB ECS トランダクター、温度、メイン A およびメイン B、閉じ込め。
「正です。パネル 4: PRIMARY ECS GLYCOL PUMPS, 1, AC 1。」
主 ECS グルコースポンプ 1 台。
それは正解です。次に、トンネルのバルブを戻し、LM/CM DELTA-P の値を確認し、圧力が安定しているか確認します。その後、 hatch の強度チェックとトンネルバルブの procedure を再度ご説明します。次に、EI-1+20 を読み取ります。パネル 7 の BMAG 番号 1 POWER を温めるときの手順となります。
BMAG 号 1 号 POWER へ温めましょう。
それは正解です。次に、チェックリストのページ G/2-4 で、チェックリストに基づいて EI-1+10 のスクリューキャッチアップ（SCS powerup）を行います。
はい。G&C チェックリストの 2-4 ページで、SCS パワーアップを適用してください。
それは正解です。パネル 4 の場合：SUIT COMPRESSOR NUMBER 2 に AC1 を設定します。
スチールコンプレッサー 2 号用 IC1。
それは正解です。スペースカプセルコントロールは、スーサイド・コントロールです。
スペースカプセル制御・スーサイド・センター・コントロール。
はい。そして、あなたの MANUAL ATTITUDE スwitch が、あなたが望むように設定されています。私たちは LM の落下（Jettison）の準備を進め、つまり、分離（Separation）の準備も進めています。
はい。
はい。そして、GDC アラインを行います。
はい。GDC アラインを行います。
「はい。パネル 8：ROTATION CONTROL POWER, DIRECT, 1 と 2、MAIN A/MAIN B です。」
はい。これは回路切断器、ROTATION CONTROL POWER、DIRECT、1 と 2、MAIN A と MAIN B、閉じられています。
はい、ジャック。スイッチについて考えています。もう一つ、これも回路breaker であるか確認しましょう。両方を必要とします。
はい、そこには、ケネディ先生、4 つの回路切断器があります。パネル 8 と言われたのは、私が考えていたのは、回路切断器のことだったと思います。回路切断器は今、出ないようですが、なぜなら、回路切断器を再確認し、スイッチをメイン A またはメイン B に置こうとするからではないでしょうか。
はい、それは正解です、ジャック。はい、EI 減 1 時間、LM 発射を行います。その前に、P47 を行う必要があります。
はい、LM 解体前に約 1 分前のタイミングで言えますか？
はい、あなたが快適に感じるようなものですね。
はい。
はい、これで終わったら、パネル 8、SEQUENTIAL、PYRO ARM、両方を ON にします。
はい、MSFN からこの場合の GO を得られるのでしょうか。
はい、ジョンは、その映画を視聴できることを言っています。
はい。
右、次に CSM/LM FINAL SEP、2 人、ON、アップです。
CSM/LM FINAL SEP, 2, ON.
それは正解です。次にパネル 8 を戻し、SEQUENTIAL、PYRO ARM、2 つのものを SAFE にします。
はい。SEQ PYRO ARM、2 つ、SAFE に。
それは正解です。P00 を戻します。
はい。P00 へ行く。
はい。そして、シングルリングの構成を開始します。
はい。シングルリング RCS を設定します。
はい、そして、まだ EI から 1 時間ほど離れているので、DAP を使ったほうが良いかもしれません。MINIMUM IMPULSE などのものを使ってみて、さらに近づいていくまでには、DAP を使わないほうが良いかもしれません。DAP を後で使わせていただきます。
... - -
はい。そして、制御モードを十分に整え、準備ができたら、入射姿勢（または「入射状態」）に移動します。
パッドの操作により、入射姿勢への maneuver を行う。
それは正解です。そして、EI を 55 減算します。これは、エントリーアタック（entry attitude）の時点で、星チェック（sextant star check）を行うことを意味します。それはパッド（pad）に設置されます。
はい。星の座標チェックを行います。
はい。そして、光学レンズは 90 度の軸方向に駐車してください。
はい。もう一度、ケンは。私はそのことを理解しませんでした。
はい、これは単なる備品です。光学レンズの軸角度が 90 度であれば、スライツが揃い、熱 shields のその部分に最適な風流を導き、熱スポットを避けることができます。もしも覚えていない場合は、それほど大きな影響はないでしょう。それは単に手順が正しいだけです。
はい。
はい。そして、その光学装置をどこにでも置けばいいので、光学的パワーをオフにし、光学装置を収納してください。
オプティクス・パワーはオフ、光学を収容してください。
はい、それは良いです。次に、EMS を初期化します。これは入札チェックリストの第 2 頁、ステップ 2 にあります。
はい、ページ 2-1 のチェックリストに従って、ステップ 2 で EMS 初期化を行います。
はい、これで正しいです。次に、EI 減 45 分、エントリーパッドと最終状態ベクトルを渡します。
はい、マイナス 45 度で MSFN の入力パッドと最終状態ベクトルです。
はい。次に、月チェックを行います。詳しく説明するのではなく、すでに知っている場合はそのことを言います。それでは、月姿勢セットの使用について、私は説明します。
もしかしたら、もう少し詳しく説明してください。
はい、ジャック。過去に、月が EI 数分前に見えたことについて、誰かがコメントをしましたが、その時、地平線は暗く、早朝の入場です。西から入ってくるので、地平線も暗いです。バックアップ技術として、地平線と同じように、地平線に直接照らす姿勢を提案します。これは慣性姿勢です。変化しません。36 度の窓ラインを Moon に設定し、そのままそこに座って見てみましょう。そして、EI 以前に地球が昇り、Moon を隠すことになります。その後、良い地平線チェックができます。私は、いくつかの例を例え、その後に詳しく説明します。この瞬間、その時点で、GDC やご希望のものを設定できます。そして、基準姿勢が確立されます。それは、地平線チェックと同じです。
はい、月面を通過して月面の姿勢を確認します。その時、36 窓線が月面に置かれ、地球が月を隠す直前でした。
それは正解です。それは、入場カードの背面で、数分前に EI に対して示される地平角姿勢と同じ姿勢です。
はい、それは 17 分前のものです。OK です。
はい、少し近づいていきます。チェックリストの次の項目は、EI 減 40 です。パネル 7 に、BMAG 番号 2 のパワーを温めることを指示します。
7番パネル：BMAG 2号電源を温める。
それは正解です。次に、SURGE TANK と REPRESS PACKAGES が ON であることを確認したいです。
確認 SURGE TANK と REPRESS PACKAGE が ON です。
「それは正解です。パネル 5 の場合：環境制御回路のコンブレータは、環境制御回路のコンブレータ、2 つのいずれも閉鎖です。」
パネル 5：CB ECS、WASTE H₂O/URINE DUMP HEATERS、2 台、閉鎖。
それは正解です。スチールコンプレッサー番号 2 をオフにします。
スチールコンプレッサー 2 号。
はい、ジャック、そして、この計画では、電力を節約するために、約 1 時間からこの時点まで、スーツコンプレッサーを起動します。そして、PCO2 の値を監視します。もしそれが正常であれば、最適な cabin での使用を開始するまでの最早い時間で電源を切ります。もし PCO2 の計測器が正常に動作しない場合や、何かしらの故障がある場合、このタイムフレームで起動します。
はい、それは良いです。
はい。現在、EI 減 30 点です。SEQUENTIAL、LOGIC、これが 2 つです。ON、アップ。
EI 減 30; SEQ, LOGIC, 2, ON.
7番パネル：BMAG 番号 2 の電源をオンしてください。
はい、温め用の 10 分だけ、おっしゃる通りでしょうか。
それはそれでいいです。
はい。
はい、FDAI POWER を両方へ。
FDAI POWER to BOTH.
はい。そして、主蒸気器をアクティブにします。
はい、主給水器をオンにします。このままでは、ケンは、冷却が足りていないのでしょうか？今、私はパイプラインをパルプ（パルプ）で切断しているようです。
それは正解です。私たちは最初がそうでした。そしてグリコルポンプをオンにし、内部で循環させています。命令モジュールが熱 sinks として機能するよう期待しています。それは非常に冷たく湿っています。この程度の熱負荷は十分です。
はい。
- 一緒に温度を監視し、必要であれば、蒸発器を早めから起動します。
はい、それは良いです。
はい、その場所が冷たいと信じていますか？
はい、そして、かつて命令モジュールはベッドと呼ばれていましたが、現在は冷蔵庫です。
はい、一度も「レフー」を呼ぶようにしないでください。約 EI-19 点で、ページ 2-2 の標準入試チェックリストに戻り、P61 から始まります。
はい、EI 番号 19 減らして、ページ 2-2 の入場チェックリストに戻り、P61 の入力を開始します。
はい、ジャック。それらは、私があなたに用意したタイムラインノートです。私は、しかし、チェックリストの項目にいくつか修正を加える必要があると、私に話しかけていますが、それは修正ではなく、チェックリストの要素として、私がすでに読んだものと同じように、すでにあなたに書かれているものに対応するものです。そして、いつでもあなたが準備ができているなら、その時点で進めます。そして、ヴァンスは、飲めるように、下流の水域に進入できます。
「飲めるのは、下流の水に、入れますか？」
はい。
いい感じですね。
こんにちは、行ってください。
ジムは、LM 解体前に、落下水が良かろうと知りたいのでしょうか。
はい、ジャック。128:30 以降、アスファントを登る予定だ。とある程度、とある程度。
はい、理解します。私たちは...
- 水は十分にあります。すみません、互いに切り離しましたので、もう一度言います。
はい、そうです。私は、128:30 で昇上タンクにいくことを言いました。
それは正解です。現在の水準に基づいて、その予測は通りです。お茶を飲むことができます。お疲れ様です。
はい、実効性があります。入札リストも出しておいて、コピーできる状態です。ページだけください。
はい、ジャック。あなたは、LMP（低体重妊娠）のようになりそう。
私はおそらく、宇宙飛行士の LM 内から LM 内部に発生した LM 燃焼を唯一見られた CMP だと思っています。
（笑）希望它一直这样。好的，杰克，我们从第 1-1 页开始。
はい、どうぞ。
中点ページ、第 9 行の「VHF for COMM checks」を消し、第 10 行の「Verify the DSE」も消します。DSE はOFF にします。これは、VHF のオンオフを切り替えるため、電力を節約するからです。
はい。
はい、ページ 1-2 です。マイナス 2 時間で「ロジックシークラス」のチェックがあります。そのシークラスを削除しています。私が読んだ範囲から、そのシークラスが含まれています。
はい、マイナス 2 時間以内のロジックセクシュートチェックを削除してください。
それは正解です。23、24、25 行を削除します。これにより、SUPER-CIRC 入射姿勢の maneuver となります。それ以降はすべて削除されます。
はい。23 番目から 28 番目の行を削除します。
それは正解です。あなたは私の前に進みました。よし、第 1 頁の 29 号に、-00:55 の時間を設定します。それは、目視チェックのために与えられた時間です。
おっさん、
それは、あなたのセクタントチェックです。
それ、わかります。
ページ 1-4 の最上部分に、第 32 行に「1 時間 15 分」と書かれている箇所について、改訂します。改訂後の内容として「マイナス 2 時間 30 分」に変更します。
はい、マイナス 02:30 の逆項目 32 です。
はい、EMS 入力チェックの最下段に、ここにあるとあります。その最下段の現在、「EMS モードをスタンバイ」と書かれています。そのすぐ上では、メモを残すことをお勧めします。「範囲を初期化しない」というメモを残してください。なぜなら、EMS 入力チェックに入ってくるからです。その際に、すべてを処理し、EMS の電源を切ります。そして、EMS 入力チェックに入ってくる前に、EMS の入力パラメータを初期化しないようにしておいたつもりで、ご自身で進んでおいてください。なぜなら、電源を切った後に失われますから。
はい。
そして、EMS モードをスタンバイにすると、「Circuit breaker EMS, 2」を「開く」に追加できます。
はい、「CB EMS, 二、開く。」
それは正解です。そして、ページ下部にリストされている「カメラの設定」を削除したいと考えています。これは電源のためです。ライン 33 アルファです。
はい、私たちはすでにそれを収納しています。
はい。次のページの上にある「次水 EVAP」の場所では、次水エナジータが主エナジータに故障しない限り使用しません。ページ 1-5 の第 35 行の「コマンドモジュール RCS 前熱」の隣には、現在時刻は「マイナス 06:30」です。
はい、「マイナス 06:30」ですが、電圧が 3.9 台所も、まだ良いのでしょうか？
はい、非常に良いです。「最終収容場所」の項目として、第 1 頁から第 5 ページに 36 番目の項目として「光学」が記載されています。収容場所の作業を開始するためには、光学を除外し、この後、星のチェックが非常に頻繁に実施されるため、光学は除外して進めます。その余計なものは、ご自身の都合に合わせて処理してください。
はい。
はい、まだ 1-5 のペースで、第 37 行です。現在「マイナス 06:10」です。
それ、わかります。
はい、そしてこれは一度、プレヒート（プレースホルダー）をやる可能性もあります。その理由で、プレースホルトの時間を 20 分以内に抑える必要があるからです。その時、その時間中に観測することはできません、なぜなら、電源が切れているからです。
はい。20 分または 3.9V DC までです。
はい、ジャックです。次にページ 1-6 を進めます。その途中、約 1/3 の位置で「パネル 275 CB MAIN A、BAT C、閉じ込め」が表示されます。この線を引き消し、次の 2 行（MAIN A、BAT C、閉じ込め、MAIN B、BAT C、閉じ込め、DC 指示器、MAIN B）を消します。
はい。パネル 275 のステップを踏むと、「CB MAIN A, BAT C; CB MAIN B, BAT C; DC INDICATORS to MAIN B」という指示を打つ。
それは正解です。次に読者パネル 8 に、「すべてを閉じる（除外）」と指示されています。私は 4 つの追加を追加しました。最初のものは CB サービスモジュールの RCS 熱交換器、クイッド・チャリー、メイン B で、開いています。
サービスモジュールの RCS 熱交換器、クイッド・チャリー、メイン・バーク、オープン。
はい。そして、SERVICE MODULE RCS HEADERS, QUAD Delta, MAIN A の場合も同様です。
サービスモジュール RCS 熱交換器、四角 Delta、メイン A、開閉。
それは正解です。そして、Circuit Breaker EMS は、その 2 つのいずれか、開いているのです。
CB EMS, 2, 開。
はい。そして最後のものは、SPS GAGING の回路跳ね止器で、四つある。
SPS 開き 4 回。
はい。そして、バッテリーの読み出しと充電器についてどうでしょうか。
はい、バットは伏安です。
それは確認されています。そして、ページ 1-6 の第 41 行に戻りましょう。時間を「マイナス 04:40」に設定します。
-04:40
それは正しいです。ページ 2-1 の第 2 行に「マイナス 55 分」を入力してください。
はい、55 分減ります。
はい。そして「EMS 初期化」の最初のステップは、EMS の回路切断器（2 つ）を閉じることです。
はい。CB EMS、2 回、閉じます。
それは正解です。行 4 またはステップ 4 で、"CM RCS check"が表示されます。これはマイナス 04:30 時です。
はい。4:30 減ります。
「はい。CM RCS のチェック項目に、第 4 行目には「MANUAL ATTITUDE, 3, 最小インパクト」です。このため、アクセルコマンドを使用する必要があります。その理由、ジャックは、SPS が未充電のため、最小インパクト生成器がないからです。」
はい。マニュアルモード、加速コマンド、三。
それは正解です。同じページ 2-1 の 3 つの最後の行を消し、「RCS へのサービスモジュールへの転送」から始まる 3 行を削除してください。
はい。最後の 3 行は消去されています。私たちは、そのもの（あるいはそのようなもの）を持っていません。
それは正解です。次にページ 2-2 を切り替えて、最初の 2 行を消します。
はい。もう一度待ってください。キネン先生、電圧と安流をください。
はい。どうぞ。
はい。39.6 と 1.12 です。
聞こえておきます。はい。私は 2-2 号の 2 行目から 2 行目に切り抜いたと信じています。次に、その位置に「分離チェックリスト」と書かれているので、そのものを削除すればよいです。私がご提示いただいたメモに含めております。
はい、それは記述に含まれています。
はい。第 7 行。それは「地平線への maneuver をチェックする姿勢」とあります。これは「月チェック姿勢」と呼ぶことにします。これは、ジャックと話し合いました。265 度の角は正しくないです。朝早くに、その 1 つをあなたにします。
はい。
はい。そして、ページ下部にあるステップ番号 1 は、EI 減 19 分になります。正常な流れで進みます。
はい、それは良いです。ケン、この本を読んだら、この時間軸は快適でしょうか？何か問題があった場所があれば教えてください。
ジャック、非常に快適です。数回も続けており、実際には現在もそのように運転されています。そして、ホウストで、そしてケープで運転しています。唯一、状況に追いつくために待機する場所が、プラットフォームアラインメント期間です。その時、LMを閉じ、そしてコマンドモジュールに入ると、LMを捨てるまで、非常に快適な時間になります。もちろん、私たちは監視し、あなたが時間を追うためにできることを、その過程で知らせます。
はい、それは良いです。ケネ。
はい。次に、ジェイクに強調しておきます。このパワーアップのセットについて、2 時間半は、そのセットを始める最期の日時です。他のことは、通常のやり方で、ゲームを進めるほど早く進めることができます。ただし、2 時間半は、保存コマンドモジュールの消費品に基づいています。もしそうすれば、なぜ私たちは「脂肪」なのか、水にファンをいくつかつけるのに十分な時間があるからです。つまり、その点については、早めから始めるのが一番避けたいものです。また、エントリーチェックリストの 2 つのラインをさらに数行書き込み、G&C の 2 ページをさらに数ページ書き込み、そしてそれをクリアすると思います。
はい、ケネ。そして G&C チェックリストですか？
もう、入簿書にいくつかの項目を終わらせます。それ、まだあるのですか？
はい。どうぞ。
はい。これは、ジャックです。ページ 2-3 で、CM/SM SEP とそれ以外を分離する方法を列挙しています。つまり、ステップ 5 以降の 43 分以降、すべて削除されます。そして、ページ 2-4 のどこまでまで、すべて削除されます。その時点で「15 分」のラインまで、すべて削除されます。そして、そこから戻り、すべてが有効です。
はい、5 つ目の項目を削除し、その位置に「マイナス 15 分」と書かれているまで削除してください。
はい、ジャックです。ページ 2-5 です。上にある「ホリゾンツチェック」は、現在「モンスケットチェック」に変わっています。時間は約 57:37 です。さらに 02:23 分減っています。そして、書物にあるリストにある角度が 177 度です。これは 2 分間のホリゾンツ時間です。その数字は、入札カードの裏面にある「入札指示カード」の背面を確認して、また今晩もその数字を確認していただけますか。
はい。
はい。もう一つは、 blackout が始まる頃（05g）の記憶を忘れずに、チェックリストのどこでも書き留めましょう。COMM が失われたら、SCE POWER OFF と PMP POWER OFF を実行し、その後は EI 以降に COMM が失われたら、PMP と SCE の電源を確保してください。
OK. 当 COMM が失われると、SCE POWER OFF、PMP POWER OFF。
それは正解で、チェックリストの項目を完結させます。G&C 本を見てみましょう。
はい、コピーできます。
はい。ページ 2-1 を行きます。
はい。どうぞ。
はい、ジャック。第二行に「FDAI POWER to BOTH」と書かれているので、それを「1」にします。その理由は、もう一度情報を取得してそれを表示する前に、電力を節約するためです。
はい。「FDAI POWER to 1。」
はい。それは正解です。ページ 2-2 です。
はい、どうぞ。
はい。CMC パワーアップで、ライン（またはステップ 2）は「フラッシュ 3700、ENTER」を指示します。この時間、ジャック、は、コンピュータが立ち上がり、その状態ベクトルが数千年ほど前にある状態ベクトルを含んでいるときです。そこで、VERB 96、ENTER を実行して、統合を止めることで、その状態ベクトルが止まっていないままに溜まっているのを防ぎます。そして、地面が新しい状態ベクトルを与えるとき、なぜなら、P00 を通過して、ビジネスに戻れるからです。
はい。あなたは「VERB 37」の「ENTER」を、そして「00」の「ENTER」を、そして「VERB 96」をします。
「当あなたが上り来する時、おそらく、CMC がオンになる前に、あなたは「37」を突いて、そして「96」を verb として、その場で「ENTER」を押せば、それだけで解決するでしょう。」
はい。
はい。そして、最後のものはページ 2-4 です。
はい。どうぞ。
はい。SCS パワーアップで、最初の行は「AUTO RCS SELECT, 16, OFF」です。はい。その部分を削除すれば十分です。第 5 行には「Circuit breaker SCS LOGIC POWER」が書かれています。これは「LOGIC BUS, 4 つのものを閉じる」の意図です。DELTA-V CG は重要ではありません。エンジンが焼けないためです。「SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER」は「2 つのものを AC 1 へ送る」のリストです。これだけを 1 つにします。「SIGNAL CONDITION/DRIVER BIAS POWER, 1 つ、AC 1 へ送る」にします。「BMAG POWER」は第 3 行から下にあるもので、「BMAG POWER, 2 つ、ON」です。これだけを 1 つにします。番号 1 を引き上げ
はい。AUTO RCS SELECT, 16, OFF を削除します。CB LOGIC POWER を「LOGIC THRUST POWER - CBS CS LOGIC THRUST, four, to closed」に変更します。DELTA-V CG を削除し、SIGNAL CONDITIONER/DRIVER BIAS POWER, one, AC 1; BMAG POWER, 1, to ON を削除します。そして、1 BMAG をオンにします。FDAI POWER を 1 に変更し、BMAG MODE, three, to RATE 1 を変更します。さらに、AUTO RCS SELECT, 16 を有効にするために削除します。
それは正解です。ジャック、すべて揃えておりました。非常に良いです。ありがとう。
ありがとうございます。これでいいですか？
はい、先生。少しだけ、このハッチとインテグリティチェックをもう一度確認してみましょう。もしよろしければ、この LM 電源に関する質問への回答も、特にアンビラルスについて教えていただけますでしょうか。アンビラルスは LM 手順に従って電源が非作動（非動作）になるため、もしよろしければ、アンビラルスを切断する際に、その点について教えていただけますでしょうか。
はい、そうです。
はい、先生。お、ジャックと、もう一度待ってください。
ジャック、バッテリー充電器をオフにしてください。そして、私たちがあなたに送る……
はい。
- 残りの手順は、その後に行います。
意味上、もっとあるのでしょうか。はい、仕事で。バッテリー充電器はオフになっています。
はい。
はい、ヴァンサー。はい、バッテリー充電器のバックアウト手順について、私はどうでしょうか？
それは負です。待ってください。私が、今すぐ「バッテリー充電オフ」を言いたいだけです。そして、ケネディが完全に完了した直後に、その手順を完了させてください。
はい、ヴァンサー。バッテリー充電器がオフになりました。そして、ケンに続き、進めます。
はい、ジャック。その後、その後にあなたのバックアウトをします。
はい、ジャック。ここから、松の結びを閉じるように見えます。素晴らしいことに、そのすべての中で、地元の席に一度だけ質問を生成したと判断できます。その一つについて、研究を進めて、そのものについてあなたも予想できるかもしれません。もし質問があるなら、そのことを考え、そのことを考え、いつでも待っています。ただ、あなたが考えていることを教えてください。
はい、それはそれで、LM 氏たちが持ってくるのを待って、その後の議論と調整を行います。そして、インターフェースの問題がないか確認するようにします。もしさらに質問があれば、いつでもお返します。
はい。すでに、そのものを組み込み（組み込み）して、すべてを調整して、ご要望の小さな意外事（意外事）をすべて解決しました。
希望そうでしょう。明日は試験の時間です。
ロジャー。
キムさん、これはジムです。
はい、先生。
「感謝、あなたが、SM RCS の燃料を全量節約して、その記録を破るために、彼が言っています。」
私はそのことについて何も言えようがありません。
一部の人は、記録を達成するために、何らかの行動を一切実行します。
こんにちは、ジム。このたびサービスモジュールの燃料も、とても良い結果でした。
はい。私たちは RCS と SPS の両方をほぼ満タンで戻ってくるでしょう。それは相当に記録的な水準です。
はい、フレドをおくって、LM の側（家の側）にコピーしたいですか？
はい、ジャック。まだ彼を覚醒させないで。1 秒待って。
彼は、覚醒しています。
ハー、ジャック。デークは、このバッテリー充電バックアウト手順を、次に、眠くなったら、明日に必要になる。
はい、バックアウト手順をコピーできます。
はい。パネル 3：バッテリー充電、OFF - Jack、すでにその通りでした。次に AC INVERTER、INVERTER 2 OFF：パネル 5：MAIN BUS TIE BAT B/C to BAT B/C。どうですか？はい、それは上がっています - 上向きです。パネル 250：Circuit breaker、BAT A POWER ENTRY/POSTLANDING を開く必要があります；Circuit breaker、BAT B POWER ENTRY/POSTLANDING、開く必要があります、パネル 5：CB BATTERY CHARGER BAT B CHARGE、開く必要があります。はい。私はそれを Jack に返します。
はい。BAT CHARGE, OFF; AC INVERTER 2 to OFF; MAIN BUS TIE, BAT B/C to on, up. パネル 250: BAT A, POWER ENTRY AND POSTLANDING, open; CB, BAT B, POWER ENTRY and POSTLANDING, open. パネル 5: CB BAT CHARGER, BAT B CHARGED, open.
はい、それは正解です。次に、それは戻って、大電池充電の procedure を行う場所に戻ります。そして、その procedure のバックアウト procedure を持っています。しかし、私は、その procedure のバックアウト procedure を確認したいので、お伺いします。
はい。ここ待ってください。
はい、ジャック。そのバックアウト手順は、あなたの手にあるのでしょうか？
はい、ヴァンセです。
はい。確認のため、パネル 3 の「バッテリー充電スイッチ」はオフです。AC インベーター 2 はオフです。パネル 5 の「メインバスタイア」は「バッテリー/AC」でオンです。さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、
ロジャー。CB BAT A の継続、POWER ENTRY/POSTLANDING、OPEN、INVERTER POWER 2、MAIN B のいずれも開いています。その後、手順の進入を逆転します。
はい、それは問題ありません。そして、システムチェックリストに関する他のコメントについて待機します。そして、それは私たちのために終わります。新しい項目が来りましたが、ジャックです。私たちはアスセントウォーターを切り替える必要があります。そして、コピーをコピーする準備ができているかどうかを確認するために、3 段階のプロセスについて説明します。
はい、ジムはそれをコピーします。
はい。下降水栓を閉じます。上昇水栓を閉じ、そして水タンク選択栓を上昇させます。
はい、ヴァンサー。下流水栓は閉じ、上流水栓は閉じ、そして水選択タンクは上流へ引くようにしてください。これで正しいでしょうか？
水タンク選択バルブ、上昇。それは正しい、ジム。
そして、今すぐそのように進めます。また、水が流れるのを止めて飲むのでしょうか？
ジム、私たちは、あなたが飲酒を続けることができるように理解しています。
はい、水はアスセントで、水栓を再度開く必要があるでしょう。
それは肯定的です。それはあなたが、降下タンクから飲みに出す際に、降下弁を必ず開くことしかありません。
はい。そして、水の上昇です。
はい、はい。そして、もう一度、ジャックを戻してください。
はい、ヴァンサー。システムチェックリストに何かあるようです。
はい、S/2-6 を参照してください。これは、Jack 先生、本当に言及するべきは、HATCH INTEGRITY CHECK DECAL です。そして、S/2-6 を開いて、私がそれを説明するだけで、最も簡単でしょう。
はい、ヴァンス。コピーをコピーできます。
はい。これは変更が必要になります。第 3 行に「TUNNEL VENT  Valve, TUNNEL VENT for 30 秒」の文字を消し、その下の 2 行も消します。つまり、「LM CSM DELTA-P. DELTA-P をチェックし、TUNNEL VENT にリサイクルします。」
はい。あなたは「30 秒で削除する」ことを要求します。
それは肯定的です。そして「30 秒」の下の 2 行に、「8-1/2 分」の部分が該当します。
お待ってください。読めるですか？
はい、聞こえております。
はい。下の二行を削除するか、それとも下の二半分の二行を削除するか、どちらを選ぶか。
それは肯定的です。そして、削除されたものを置き換えるために追加するものがあります。待ってください、1 回だけください。COMM の悪さ。どう読めますか？
ロジャー。はっきりと。
はい。私たちは、トンネルの vent を vent するよう、そして次のように追加します。「LM/CM DELTA-P が 3.0 psid になるまで」です。
はい。「LM/CM DELTA-P が 3.0 になるまで」です。
はい。そして、トンネル内の圧力は 1.5 以上 2 以上です。それは - -
はい。
それはメモです。
ジャック、最終的に、トンネル内の 1-1/2 対 2 になるのが、その地盤の読み取り値によって変わりますが、それは 3 になるはずです。
はい、デーク。
はい、次に、Jack。次に、すべて正常です。次にページに、「Verify O₂ FLOW INDICATOR no increase」のページに、すべて削除します。最後に、TUNNEL LIGHTS OFF ステップまで、すべて削除します。つまり、「Before undocking only」から「TUNNEL VENT VALVE to TUNNEL VENT」までのすべての行を削除します。
はい。「未着陸のみ」のセクションを削除し、「TUNNEL VENT VALVE to TUNNEL VENT」の位置まで下げてください。
はい、その通りです。
よし、その通り。残る最後のステップは、「トンネルライトを消す」ことです。
ロジャー。そして、それは確認です。
はい、わかりました。
はい。そのことにより、あなたは圧力（圧力）のチェックを受ける。圧力（圧力）のチェックは、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力）のチェックと、圧力（圧力
はい。そのものをお書きください。
はい、これで十分です。しかし、この部屋で調査を進めておきます。さらにコメントがあるかどうかを確認するために、待ってください。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ヴァンシ。
ジャック、これで十分です。もしさらに質問があれば、なぜなら、みんなが休むことを期待しているからでしょう。
はい、そのバッテリーバックアウト手順を今行いましょう。それだけで、残りの手順を完了させるのでしょうか？
それは、ジャックです。後退を完全に終わらせるまで、その前に進んでください。完了です。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
よし、ジム。
はい、さらに更新情報がありますか？
まだ LM のアップデートがあります。私たちは、今すぐ 5 時間ほど寝て、次に 5 時間ほど寝る間に、あなたが、ジャックと、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、あなたが、
はい。それはそれで、僕らは、フレッドを監視するところに入ります。そしてジャックと私は、ゆっくりと過ごしましょう。もしフレッドが LM 更新をコピーする場合は、朝からすべてが新しいスタートになります。
ごめんなさい。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、 Vance へ、進めてください。
はい、フレッド。二、三件。まず、すぐに、可能な限り、着地角度を確認してください。次に、あなたが飲めるように、下降階段の水をすべて飲めるように、自由です。そして、第三点、紙があれば、腕を横に置いて、腕の痛みを避けるように待ってください。ここで何かを差し出します。
はい。再度、着地トンネルのインデックスを確認したいですか？
なぜなら、そのように見てみましょうか、と。
... - -
はい、その先を見てみましょう。
はい。
はい。ジムは、着陸トンネルの指数が＋2.1 度です。
はい。2.1 度、ドッキング・トンネルの指数です。
はい。彼は自己修正します。彼は「マイナス 2.1 度」を言います。
はい。ちょっと、プラスマイナスに変わりました。
はい。そして、第二のアイテムは、残った「下流のゴミ」をすべて飲み干せるように、約 5 分ほど、そしてそこで本を手に取り、執筆を開始する準備ができている。
はい。このページは、T.K.が読むようなページよりも短く、おそらく数ページしかないでしょう。
はい、キンの写真ログに、多くのページがここにあります。
はい、フレド。はい。これは「エントリー、LM PREP」です。6 時間前、ACS をパワーアップします。私は、一度に一度、ラインを渡します。その時、あなたが「いいね」を言ったら、次のラインを渡します。その音は妥当でしょうか？
はい、少しだけホットマイクで通じます。
はい。BAT 5-
こんにちは、どう読むんですか？
はい、フレッド、読んだらいいよ。いいね。バッテリー 5 です。
お、いいですか。
第 5 号電池の正常な供給は、最初のステップです。
はい、ヴァンセ。それ、どうぞ。
はい。LM DPS/RCS 30 分有効期限の確認チェックリストを使用してください。
はい。
EI 減時 5 時間。中程 7 時、必要であれば。次の：LM 前入試手順。そして、フレッド、LM 前入試手順の時間は、- -
はい。どうぞ。
はい。LM 前のエントリー手順における時間は、中道 7 分を完了した時点で 5 時間になります。
よし、 Vance へ、進めてください。
はい。
はい。私は 5 時間以内の TEI が必要ですが、必要であれば MCC-7 を使用します。次に、LM 前の入場手順を開始します。よろしければ、その手順を開始します。
ロジャー。SM SEP 姿勢の maneuver を実行し、CSM hotfire 設定を行う。
はい。
その下、デッドバンド・マックス、そしてアタシ・コントロール、三つ、パルス。
はい。
CSM 熱火を施します。SM SEP 姿勢に戻します。
はい。
そして、その下に、ATTITUDE CONTROL、PITCH、ROLL、PULSE、YAW、MODE CONTROL です。
次に、EI を 4 時間、30 分減らすと、CM/SM SEP を設定します。
はい。少し待ってください。
はい。
それは EI 減 4-1/2 です。
それは正解です。
はい。SM SEP に EI を 4-1/2 時間減らすとします。
それは肯定的であり、その上で、バランスカップルです。
はい。
AGS 404, 0; 405, 0; 406, 0; 470, 読み出します。
はい、わかりました。
＋X を 0.5 フィート/秒で設定します。
はい。
その後、CM/SM SEP。SEP 後に、null 470 - -
はい、待ってください。
はい。
はい。どうぞ。
SEP 後、470 未満の値。
はい。
アタシ・コントロール、3 つの、パルス。
はい。
「写真モジュールのサービスモジュールを取得する」
はい。
はい。注意：制御用には ACA を使用してください。
はい。現在、ACCA を使用してコントロールできます。
ロジャー。エーエイマイナス 3 時間、月面視像の操作と ATT HOLD で、姿勢 - -
はい、もう一度待ってください。それは「ATT HOLD」で月の視界（Moon view）に適用された maneuver です。正しいですか？
「それは肯定的です。月面観測の姿勢は、CMプラットフォームリリースまで続けます。」
はい。月面観測における「ATT HOLD」モードで、CM プラットフォームのリリースまで、 maneuver を維持します。
それは肯定的です。より明確に、月面の視点（Moon view）で、さらに、例えば「 maneuver and hold in attitude for Moon view」といった表現を、より適切に書き換えるべきでしょう。
はい。それは主にジャックが光学に収まるために必要なものです。
はい、それは正解です。Fred -
はい。
ごめんなさい、この先まで、すべてを再読してください。
はい、私は「NORMAL VOICE」に戻ります。それは、あるいは、それはおそらく明確です。
それは明確です。
はい。マスタータイトルは「エントリー、LM PREP、EI minus 6 時間」です。まず、BAT 5 NORMAL FEED を ON にします。次に、LM DPS/RCS を使用し、30 分間のアクティブチェックリストを使用します。次に、TEI minus 5 時間、MCC-7 となります。現在、LM preentry procedure として、まず SEP モジュールの姿勢をサービスする maneuver をします。次に、CSM hotfire を設定します。その下では DEADBAND MAX と ATTITUDE CONTROL を 3 つに、PULSE にします。次に、CSM hotfire を実行します。次に、LM maneuver を SM SEP 姿勢に戻し、ATTITUDE CONTROL の PITCH と ROLL を PULSE にします。ATTITUDE CONTROL、YAW を MODE CONTROL にします。これで十分でした、Vance?
それはこれで正しいです、フレド。
はい。EI 減 4 分 15 秒で、SM SEP を設定します。まず、BALANCE COUPLE を ON にします。次に、AGS のカウントをゼロにします：404、405、406、0、読み出し 470。次に、＋X を 0.5 フィート/秒に翻訳します。次に、CM/SM SEP を設定します。次に、SEP 後に 470 を 0 にします。次に、ATTITUDE CONTROL を 3 にします。次に、PULSE を使用します。次に、サービスモジュールの撮影用の Pitch を取得します。最後に、注意：制御は ACA で使用します。最後に、-3 時間 TEI を与え、Moon view を取得する ATT HOLD  maneuvers を実行し、CM プラットフォームがリリースされるまで続けます。
はい、フレッド。ただ、少しだけのことですが、最近だけ、エレクトリック・インダストリー（EI）が 6 時間減り、タイトルは「パワーアップ」です。BAT 5 ノーマル・フィード、ON です。
はい。タイトル「BAT 5 NORMAL FEED ON」は「パワーアップ」です。
はい。そして、最後の時点で、月面姿勢の観測（Moon view attitude）を、CM プラットフォームリリースまでの間に、マヌーヴと ATT HOLD で維持しました。私は、その通りだと読んでいると思います。はい、準備を進めますか？ EI minus - いますか？
はい。次に、テイをどうやって減らすか、 Vance さん、どうやって減らすか、ということですね。
それは、1 分 30 秒、フレッドです。
はい。EI を 2-1/2 減ります。
はい。タイトルは「CM LM 脐帯の電源の除去」です。
はい。「CM LM 脐帯の電源の除去」です。
それは正解です。次に、線路上にすべての降電流電池を想定します。
はい、その点はメモとして記載します。
そして ASCENT バッテリー 5 と 6 は、ノーマル フードで稼働します。
はい。これは、ライン上でのすべてのデスベット（DESS）と、NORMAL FEED 上の 5 番目のと 6 番目のアスセント（ASCENT）を想定していることを意味します。よろしければ、進めます。
ロジャー。次に、CSM CB LM POWER 1 のメイン B を開く。
はい。CSM、CB LM POWER 1、MAIN B、オープン。
次の CB, LM POWER 2, MAIN B, オープン。
はい。CSM、CB LM POWER 2、MAIN B、オープン。
CB エスセンサ信号、メイン B 開閉。
はい。CB エス・センサ・信号、メイン・B、開いている。
次に、LM、CB、EPS パネル 11 と 16 のクロス tying バランス荷重を閉じる。
はい。LM 側です。CB EPS 11、パネル 11 と 16、クロス・タイ・バル・ロード、近付きます。
それは正解です。次に、CB EPS パネル 16、BAT FEED ティー、両方とも開いています。
はい。LM、CB EPS、パネル 16、BAT FEED TIE、2、オープン。
はい。CB EPS 16、ASCENT ECA CONTROL が閉じる。
はい。CB EPS パネル 16、ASCENT ECA コントロール、閉じる。
正。バッテリー 1、ハイボルツ - ハイボルテージをオフ/リセット。
はい。バッテリー 1、高電圧、OFF/RESET。
バッテリー 5 号、OFF/RESET。
はい、バッテリー 5、高電圧または、OFF/RESET 用の正常な供給を 5 にしてください。
ロジャー。そして、待ってください。
あるいは、第 2 号のバッテリーですか？
はい、彼はそう意味を込めていた、と私は思っています。
はい。バッテリー 5 をオフ/リセットします。
はい。
それは正常な食料です。
バッテリー 5、正常出力 - 正常出力、OFF/RESET。ご得救。
はい。BAT 2、低電圧、OFF/RESET 後、ON。
はい、バッテリー 2 号、低電圧、OFF/リセット、その後 ON です。
次のステップ：BAT 2、HI VOLT、OFF/RESET、ON。
はい、Vance さん、もうここにいるんですか？
ロジャー。フレッド、あなたの読み取りを欠くことがなかった。
お、いいえ。最後の項目は第 9 番目で、それは BAT 2、低電圧、OFF/RESET、ON です。
ロジャー。その後、もう一度使いました。BAT 2、HI VOLT、OFF/RESET、ON。
はい。BAT 2、HI VOLT、OFF/RESET、ON。
正。BAT 1、HI VOLT、ON。
はい。BAT 1、ハイボルツ、オン。
バット 5、正常、ON。
はい。BAT 5、正常食料、ON。
CB, EPS, 16, BAT FEED TIE, 2 of them, closed.
はい。CB、EPS、16、BAT FEED TIE、2、閉じました。
ロジャー。次。LMP は CM に転送すべきだ。
はい、そのものを書き足します。CM への LMP 転送です。
「彼らはあなたを忘れないようにしてください。」
はい。そして、CM への LMP 移行前に、もう一度、フレッドを追加したいです。それは……
はい、どうぞ。
つまり、CB、EPS、ASCENT ECA CONTROL、オープンです。
はい。CB、EPS、16 番台で、ASCENT ECA CONTROL、オープンです。
はい。これは EI 1 時間 45 分減 1 分です。次です。
はい。どうぞ。
はい。CM LM JETT の姿勢への maneuver をします。
そして、その態度にパッドを用意します。
はい。CM LM JETT の姿勢への maneuver をします。
それは確かにです。実際には、ジャックはあなたのパッドのリストを持っていて、フレドです。その後に完了したら、そのリストを確認できます。
はい。
EI の 1 時間 35 分を減らす。設定：-
- - EI minus 1 時間 30 分。
それは正解です。ジェット落下を配置してください。
はい。
その下で、CM 無料を確認してください。
確認 CM 無料です。
次に、COMM 設定です。S-BAND、PM、PRIM です。
おはようございます。もう一度言え。
次に、COMM 設定を行います。
これはコマンドモジュールのためのものですか？
「負です。CM の自由ステップはコマンドモジュールですが、COMM は LM のままです。」
はい。どうぞ。
はい。S-BAND、PM、PRIMARY、PRIMARY、OFF、PCM、RANGE、OFF、HI。
はい。S-BAND の構成は：PM、PRIM、PRIM、OFF、PCM、RANGE、OFF、HI です。
それは正解です。待ってください。
はい、どの OMNI のドットも教えていただけますか？
はい。ベストな OMNI を選択してください。
選択しました。AFT ですか、それとも一番良いですか？
ベスト。西の最良。
はい。その後の運用において、それが最も良いかどうかわかりません。でも、まずは「OMNI」を選択してください。
それは肯定的です。OK です。すでに COMM と Fred をカバーしました。次に ECS です。
はい。どうぞ。
はい。ECS 下、フォワード ダンプ ボールを閉じます。
はい、フォワード・ドンプ・バルブを閉じます。
スチール回路リリーフ、オート。
自動車の回路の救済を適用します。
キャビンガスの戻り、排出。
キャビンガスの戻り、排出。
スチールガスの除経路、出口。
ガス diverter, エグサス。
両方の SUIT ISOLATION 阀は、切断されます。
はい。ISO 閘門、2 つ、SUIT 切断。
ロジャー。圧力レジスト（A と B）を閉じる。
REGs A と B を閉じます。
キャビンレプレッザバルブは閉じます。
リペア・バルブを閉じます。
スーツファン、オフ。
「さらに何歩、ヴァンセ？」
二人、この後、フレド。
はい。待ってください。
もしかしたら、スロープが必要かもしれません。
はい。
私は彼に、なぜこのように、半時間以内に燃え尽きそうな LM を消すために、なぜか、なぜか、という質問をします。それは荒々しいです。神様、ごめんなさい。人数が多すぎます。
スーツファン、オフ。
- 今も行動している。
はい。最後のものは「スウィートファン、オフ」でした。ジェイム、デークは、あなたが眠っていると思っていると言っています。
はい。これらはすべて私の覚醒を促しました。
はい。私たちは静かにしよう。しかし、どうなるかわからない。よし、フレドー。
お音断片をセットしました。
「SUIT FAN, OFF」ですか？
はい。スーツファン、オフ。
はい。回路切断器、パネル（回路切断器パネル）16 回。ECS、CABIN REPRESS 開く。
はい。CB パネル 16、ECS、CABIN REPRESS、開いています。
ロジャー。オーバーヘッドダンプバルブは閉じています。でも、ジムがその点に言っているかもしれない。
はい。オーバーヘッドダンプバルブを閉じ、すでに。
はい。これで ECS 完了です。次に、アタシコントロール、三、モデコントロールへ。
はい。待ってください。
お、1 番、フレッド。
「この ATTITUDE CONTROL、3 番の MODE CONTROL を、CM 自由に、より便利な時間に変更したいです。」
はい、同意します。OK です。その後、CM 無料の検証後に、ATT CONTROL、3 つ、MODE CONTROL となります。
そして、そのほかにも、デッドバンド、マックス。
はい。モードコントロールに 3 つ、デッドバンドを最大にします。
次確認
もしも、私の口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯を挟んでしまうと、私は口元で照ら灯
ロジャー。
はい。
はい。次に...
はい、私は、あなたと、一緒にいるつもりです。、Vance、どうぞ。
はい。次に、エンス（ECS）の下部にある確認リストを確認してください。
はい。転送リストを確認します。
IVT へ CM へ、そしてドアを閉める。
「それは、その最初の部分だった？」
転身して CM に移りましょう。あるいは、IVT は CM の指揮官であり、閉鎖 hatch を閉める。
はい。
実際、CM への指揮官転移について言及されています。つまり、閉鎖式のハッチをすべて閉じるという意味でしょうか？複数形、ということでしょうか？
それは正解です。はい。
はい。
はい、タイムラインはこれで終わり、フレッドです。次に、備品チェックリストです。もしあれば、どうぞ。
はい。どのページですか？
ページ 24 の 30 分間のアクティブ化を指す。
はい、います。
はい。現在、この時点で既にこのセクションがマークアップされています。そのため、私が提供するものは、既にマークアップされたチェックリストに追加の DELTAs を意味します。
はい。それは問題ありません。私は別の色ペンを持っていますので、それが綺麗に現れます。どうぞ。
はい。はい。4 番目の項目へ下ってください。
ロジャー。
ACS ステータススイッチをオフにしてください。これは追加です。
はい、IVT 第 4 回、LM 第 4 回、RCS 系統 A/B-2、QUADs 4、AUTO ですか？その 4 ですか？
それは肯定的です。はい。それはページ 24 の 4 番目の項目で、そのページには 24 番目の項目があります。その項目は、現在、RCS SYSTEM A/B-2、QUADs、4、AUTO に対応しています。その項目の下に、- - を置きます。
ロジャー。
- - AGS ストアースwitch をOFF にします。
はい。AGS ストアースをオフにします。
はい。ページ下部にあります。すでにそのものがあります。モードコントロールは、OFF です。
はい。次に、ページ 26、ブレーカーです。
はい。どうぞ。
はい、第一行はそのままでも問題ありません。第二行、FLIGHT DISPLAYS の下では、GASTA は閉じられています。
はい。
AC BUS A, 閉じる。
はい。ゲスタフライトディスプレイと、AC バスは閉まります。
ロジャー。第二行のすべてが完了です。次に、安定性と制御の第三行、ATCA（PGNS）は閉じています。
はい。ATCA（PGNS）は閉まります。
その行にすべてが収まります。第 4 行、右側に、LGC STANDBY で閉じます。そして...
はい、ちょっと待ってください。LGC/DSKY だ。
LGC/DSKY. 申し訳ありません。
はい。
そして、IMU は動作します。
はい。IMU を操作し、近付きます。
はい、ヴァンサー。IMU を操作し、近接してください。
それは正解です。第四行はそのままでもOK です。次に、二番行に遅い到着を追加したいと考えています。
はい、どうぞ。
フライトディスプレイ、ミッションタイマー、閉じられています。
はい。飛行表示、ミッションタイマー、閉じられています。私たちは、鬼を最終まで見ることができます。
はい、それは正しいです。よし、そのページですべてが完了しました。フレッド、これだけで六つの回路をすべて閉じているはずです。
ヴァンセ、ジム。
よし、ジム。
はい、今、安全な LM 解体に必要な本質的な要素について真剣に検討したでしょうか。はい、そうではありません。私たちは、この装置が空圏に投入されるまでには、本当にエンジニアリングデータを十分に時間を持って行うことができません。
よし、ジム。私は、みんなが目指したことを、私はその通りだと考えます。そして、ここにいる人たちは、それが基本だ、必要なものだと感じています。
まあ、あなたが考えているべきすべてをすべてやるつもりですが、最後に行き来するスイッチを投げつけるのは、私にはあまり好ましくないです。本当に考えているのは、このコマンドモジュールが良好に整えられているということです。
こんにちは、ジム。これはトモです。PGNS を提起する理由は何でしょうか？LM を制御するために、もう一度そのシステムを提起するだけであるからです。オーバー。
はい、はい、トム。それは、この場合、最初に考えたら、AGS ATT HOLD が十分だったはずだ。
はい、同意します。しかし、AGS の問題が発生する可能性を考慮して、この LM を良好に保ち、ゴミを排除する方針を決定しました。また、その上からゴミを排除する点も同調します。
はい、トム。
はい、よろしければ、どうぞ。
おはようございます。
はい、お聞きします。ご使用の音楽を弾いてお邪魔します。
（笑）你知道如何接近一个男人吗？
私たちは、ジムボにも、12 弦のギターを用意します。
はい。
はい、フレッド。ページ 28 です。
はい、パネル 16 を見ているようです。
- 変更なし
...
パネル 16 の変更はありません。
はい、28 番です。
右。それとも。ページ上部、ステップ 4 の下に、「VHF/S-band 発光」のすぐ上、「POWER AMP と LGC を削除してください」と入力してください。これは警告ランプです。
はい。PREAMP を削除することですね。
申し訳ありません。プレアプと LGC。
はい。
「はい。『VHF/S-band 起動とチェックアウト』のステップ 2 では、同僚に COMM の変更があります。」
はい、どうぞ。
はい。スラッチで「DOWN」と「DOWN VOICE」をスラッチアウトしてください。それが余ります。それが VOICE を与えます。
はい、それは、前回の通りです。
はい。そして、RANGING を挿入したいです。
はい。OFF/RESET を RANGING に置き換えてください。
それは正解です。
はい。
「はい。PGNS のオン設定で、ステップ 1 と 2 を再度追加し、NO ATTITUDE 灯がオフ、VERB 96 エンター、そして EVENT TIMER を設定してください。」
はい。ステップ 1 と 2 は戻っていった。
それは「アフィニル」です。そして「セット・イベント・タイマー」の下に、次の項目を入力してください： verb 25, noun 07, ENTER; 1257, ENTER。
はい、 Vance。
はい。1257 を取得すると、252 を入力し、さらに入力します。
はい。イベント後に、イベントタイマーを設定します。これは「VERB 25 NOUN 07」で、ENTER します。1257、ENTER、252、ENTER です。
ロジャー。そして、この発射機を起動します。
「もう一度言え、ヴァンシ。」
ロジャー。フレッド、このことは、アップファイリングジェットを起動させることだ。
はい、いいです。
すべて、実際にはすべて垂直ジェットです。
はい、わかりました。
次に、同じページ、「DAP set gimbal drive」の項目に移動し、ステップ 2 を選択します。次に、NOUN 46 後に 32021 を追加します。
はい。32021。
はい。NOUN 47 の下から進んで、PROCEED に 34 の文法を挿入し、その後 ENTER を進めます。そして NOUN 48 の前に進みます。
はい。PRO として、次に 34 をします。
ロジャー。いいえ。フレッド、ここには騒音が聞こえております。少し待ってください。
「OMNI」を切り替えたんです。どうですか？
こんにちは。それはそれで助かりました。29、30、31 日は変更なしです。次ページは 32 です。
はい、32 です。
はい。最初のステップ上で「ガイド・コントロール・AGS」の文脈において、76 号文の動詞を「VERB 76」として入力してください。
はい。文法 76、入場。
「ガイド・コントロール・アグス」の下の第 3 段階は、MODE CONTROL に変更され、ATT HOLD に変更されます。
はい。あなたは「モードコントロール」を両方、ATT HOLD に設定したいのです。
それは肯定的です。
はい。
はい。マイナス 6 時間 - 6 分または 6 分以内、モードコントロール（MODE CONTROL）で PGNS、ATT HOLD を選択し、その際に擦されてしまったので、41 文字の文脈（VERB）と 20 文字の名詞（NOUN）を入力し、Enter を 3 回繰り返す。つまり、手順の図面と一致するよう、そのように示されています。
はい。
おっさん、
粗線 000。
その下のところ、デダ 400＋5 を入れる。
はい。デダ、400 分 5 秒。
はい。はい。次のステップは「燃焼態度：動作 40 名、対象 20 名、入場」です。
はい。
はい、ダウンで進めます。「燃焼の態度」を削除し、その上のステップ（400＋5）も削除します。
400 より 5 と「燃焼の態度」です。
正解。
はい、ページ 32 にはすべてが完了しました、フレッド。次に、ページ 33 です。
はい、どうぞ。
はい。4 分未満で 4 分を減らして、モードコントロールを戻し、ATT HOLD に設定します。
はい。モードコントロール、両方ともATT HOLD となります。
はい。その下の 2 つのステップで、TTCA コマンドの「THROTTLE MIN DPS」を追加し、さらに DPS を追加します。
はい、待ってください。
1 つ待ってください。
TTC: はい。JETS にいらっしゃるべきでしょう。これは RCS や DPS の燃費をどうするか、ということでしょうか。
はい。この場合は RCS と DPS の「JETS」と「THROTTLE」になります。
「私は、この MCC が RCS になる可能性は、理解できません。私は、おそらく RCS だったと思いました。」
まあ、私たちは、期待するが、柔軟に残ります。
（笑）いいえ。いいえ。DPS に TTCA THROTTLE MIN を、RCS に JETS を入れる。
それは正解です。はい。ページ 33 のすべてです。ページ 34 に移動してください。
はい。そのページの下に、以下の項目を追加します。「エントリー、LM PREP」チェックリストに戻る - 「エントリー、LM PREP」チェックリストに戻る
「はい、ヴァンセン；私は理解できません。ページ 34 のすべてを削除したいのですか？」
はい、それは正しくない、フレッド。待って、34 番のままで残すまま、そしてその 1 つのコメントを、その下部に添える。
お、いいえ。いいえ。私は誤解しました。いいえ。あなたの追加コメントをどうぞ。
「エントリ LM PREP チェックリスト」へ戻りましょう。
「EI」を追加してください。
... 転向 - 「エントリー、LM チェックリスト？」
それは肯定的です。エーエイマイナス 5 時間です。
はい。エーエイマイナス 5 時間。見てみましょう、その流れはどうでしょうか。
はい。そして、あなたは...
はい。それは LM（低頻）の低頻入場手順です。はい。はい。
それは正しいです。そのページにも、私たちの最後の正解・追加練習で、「再構築 PTC」のセクションがあります。もちろん、すべてを消すつもりです。
ロジャー。
はい、フレッド。それだけですが、一つだけ、もうちょっと。
1. 待って、フロアでコメントを聞いているので、最後に誰かが何か言いたいなら、すぐに返ってくる。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、フレッド。2 つの修正案で、今からいただいたものを修正します。まず、EI 付近の「EI minus 2-1/2 時間」のセクションで、CM LM 脐帯の電源を切り off します。その後は、その部分を切り替えてください。
はい、私は「EI minus 2-1/2 時間、CM LM 脐帯」の電源を抜く場所です。
はい。LM 下では、ステップ BAT 2、低電圧、OFF/RESET、ON があります。次に、ステップ BAT 2、高電圧、OFF/RESET、ON があります。この間、この 2 つのステップの間で待ってください。つまり、BAT 2、高電圧、OFF/RESET、ON を投げる前に、すべてのリレーが閉じて、そのようにして動作する必要があることを確認したいです。
はい、BAT 2 以降、低電圧、OFF/RESET、私は MSFN GO を待ってから進めます。
右。それとも。次に、「EI 減 1 時間 45 分」のセクションの下で、No、変更します。修正は、「EI 減 1 時間 35 分」を ECS セクションに含めることと、変更であることを示します。
はい。 Vance なら、どうぞ。
はい、ジムは正しいです。いくつかの例外を除くことで、すべてのものを消すのが適切です。まず、前段の「前段排気バルブ」は閉じ、残るべきです。残るべきはすべて、最後の「後段排気バルブ」が閉じ、残るべきは 2 段です。
はい。ECS では、ステップ 1 の「FORWARD DUMP 阀」を閉じ、ステップ 10 の「OVERHEAD DUMP 阀」を閉じ、検証送送リストに留めておきます。
それは肯定的です。次の部分で、検証送付リスト、IVT などの内容を確認してください。
IVT, 当然、CDR が CM に転送されます。
「忘れないで。」
はい、フレド。それは、その変更です。CSM と比べても、それほど広範囲ではありませんが、長いこと続いています。この家へのご意見や質問があれば、お答えください。
はい、それは私のためにとても良いですね。
はい。非常に良いです。他のコメントは、チェックリスト以外に、下降ステージの水と、昇上ステージの水を見ています。水は、または、水は、とても良いです。
はい。
はい、フレ。今からからは、あなたが呼ばれるのを避けることにします。そうすることで、少しだけ、いくつかのウィックをもらえそうです。まずは部屋全体でステータスをチェックして、誰かがあなたの意見もあれば、それ以降は少しだけ、あなたが静かに過ごせるようにします。
お礼申し上げます。
アクウアリス、ヒューストン。
アクウアリス、ヒューストン。
ハァー、フレド。おはようございます？
はい、どうぞ。
はい。部屋を調査しました。ご使用の資材は良好です。現在の「γ」はマイナス 6.01 です。期待される中距離速度は 2.81 フィート・秒で、約 21 秒の RCS となります。
はい。それは良いです。
はい、フレッド。朝早く見よう。
ロジャー。
アクウァー、ホウストン。POWER AMPLIFIER の回路ブレーカーと DOWN VOICE BACKUP を開くよう、お願いいたします。
完了。
ロジャー。
フレド、寝ていませんか？
はい、どうぞ。
フレド、数分後、ハノイスクルを交わすことにします。その後は、アップリンクが切られるので、戻ってきたら連絡します。
はい。
その後、ご使用の時間には少しだけ、いくつかの作業があります。
はい。どうぞ。
「待って、手付き後から。」
はい、ジャック、どこにいるの？
はい、私はあなたの音声をよくよく聞きます。どう、フレッド？
...
はい。15 分間の範囲データを取得したいので、POWER AMPLIFIER の回路を閉じ、NORMAL VOICE に切り替えてください。
はい。
はい。ジャック、今すぐに持っておいてください。
はい、フレッド。今、チェックリストに達した。DELTA 3 つあります。変更は軽度です。今、それを渡します。一つは、CSM チェックリストにします。それを拾ってください。
はい。どれか？
はい。待ってください。
「はい、それはジャックが書いたものですか？大きな長い読み出しですか？また、G&N の本にも何か書いているようです。」
それは、エーエムエス（EMS）の入場チェックで、彼が約 02:30 分前に、非常に長い、長いものを書き出していることです。
はい、彼は戻って来ます。
また、フレッド、LM PREP チェックリストに 2 つのものを持っています。
はい、ジャックがいます。その代わりに、彼に渡します。
はい、ホウストン。アクウァー。
こんにちは、アクウラリスです。CSC チェックリストにいくつかの変更があります。
はい。待ってください。
はい。どうぞ。
はい、ジャック。EI 減 02:30 から 1 時間後の間に時間線が非常に賑わっており、本当に忙しくなるでしょう。EMS 入場チェックを減 02:30 まで削除しました。これにより、その場所での時間が増えるでしょう。私たちは、減 1 以降の時点で、その場所の EMS 入場チェックを行うことにしました。もし時間があるなら、そのチェックをします。もし時間がないなら、そのチェックを忘れると、EMS 初期化に進みます。理解しますか？
はい。2 時間 30 分 02:15 以内で削除する必要があるでしょう。もし時間があるなら、その時点で「エミシニシレーション」を開始するだけです。
はい。ご指摘の通り。はい、ジャック。もう一つ。エメモリドップの 74 号入力前に、1 時間 15 分前、エメモリドップを 2 時間 15 分前から 2 時間 15 分前まで 1 時間 15 分前から 2 時間 15 分前まで 1 時間 15 分前から 2 時間 15 分前まで 1 時間 15 分前から 2 時間 15 分前まで 1 時間 15 分前から 2 時間 15 分前まで 1 時間 15 分前から 2 時間 15 分前まで 1 時間 15 分前から 2 時間 1
はい、1 人待ってください。
はい。2 時間 15 分前に、MSFN が P27 の更新を提出する前に、私は VERB 74 を実行しました。そうですか。
それは肯定的です、ジャック。
「ジャック、あなたはどれくらい寝てましたか？」
Oh, I guess - 待って。2〜3 時間くらいかも。寒くて、眠りも悪かった。
ロジャー。あなたはさらに何かを求めているのでしょうか？
何がおかしいですか？
132:37
まあ、もし私がすべてを完了すれば、試してみますが、私は言います。それは、ほとんど寝てしまうことができません。私たちは同じ問題を抱えています。それは冷たすぎるからです。
ロジャー。そのように見れば、あなたがその 3 時間ほど前に、本当にその点に着手する必要があるでしょう。
私たちは、少し楽に、でも、寝ることに努めますが、それは冷たすぎる。
現在のデータ表明、あなたの入射角はマイナス 6.03 度です。あなたの DELTA-V は中距離で 2.8 フィート・秒に増加します。
はい。コピーしてください。
ジャック、これはジムです。この RCS バラエティは、理解できます。
それは肯定的です。 RCS 燃焼です。
はい。
そして、SUIT CIRCUIT RELIEF ボールはAUTOに戻す必要があります。修正、CLOSE に戻す必要があります。
はい、ジャック、それは仕事です。また一つ、ジェームズチェックリストと私のものとの比較で、EI-02:30 での違いがあります。ジェームズのチェックリストは、LM 電源を切った直前に EPS センサー信号回路を閉じる前に、- 開き、EPS センサー信号回路を閉じる前に、- 開き、EPS センサー信号回路を閉じる前に、- 開き、EPS センサー信号回路を閉じる前に、- 開き、EPS センサー信号回路を閉じる前に、- 開き、EPS センサー信号回路を閉じる前に、- 開き、EPS センサー信号回路を閉じる前に、- 開き、EPS センサー信号回路を閉じる前に、- 開き、EPS センサー信号回路を閉じる前に、-
はい、ジャック。LM チェックリストは、ジムに仅提供情報です。それは、命令モジュールの電源を戻すことを伝えるために、その通りです。チェックリストは正しく、オーバー。
はい。そして、あなたが持っているパッドをアップロードする予定が、いつになるのでしょうか？
アクウアリスです。3 分半で、エー・エイ・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス・エス
はい、それは計画通りです。ジャックが 3 つのページを処理し、その後、そこから「GO」の指示を聞かせてください。どのページにこれらの変更が含まれているのでしょうか。
はい、フレッド。私が用意するのは、コマンドモジュールの LM  umbilical から電源を切った直後のものです。その手順をすべて完了し、準備が整う頃には、umbilical から電源も切られます。その際、接続を切断することは可能です。つまり、LM のスイッチをすべて開く後、その通りでしょうか？
ロジャー。ここには、その点について、あなたに確認する際に、その進められるべきかどうかという意見がある。
ロジャー。そして、パネル 16 の ASCENT ECA CONTROL 回路の開閉で、その後の位置です。
どのステップ番号ですか？
混乱なのは、ジャック、MSFN GO を待ってから進める前に、BAT 2 LOW VOLTS OFF/RESET、その後 ON だったのですね。
はい、それは依然として肯定です。5 秒待ってから、パネル 16 の ASCENT ECA CONTROL 切断器を開けた時点で、脐帯は電源が通っていないので、ご自身の意欲があれば、その切断器を抜いてください。
はい。最後のステップを完了したら、接続を切り抜けます。
右。そして、もう一つ変更は、その直後に、ジェットリフト（ジェットリフト）の配管を、 FORWARD DUMP 弁と OVERHEAD DUMP 弁に閉じました。そのように閉じると、ロックされた状態になるようにし、そのようにするのではなく、一つの方法は、 FORWARD DUMP 弁を閉じ、DESCENT OXYGEN 弁をオフにします。Over.
「OK です。 FORWARD DUMP ボルトを解除した後、DESCENT OX ボルトをオフにしてください。」
はい、フレッド。DELTA の DELTA 完了です。そして、おそらく、GAMMA が -6.03 となり、DELTA-V は 2.8 フィート・秒の RCS 燃焼になります。
ロジャー。
フレド、もう一度、ジェイクが早々に質問したことを確認するために、少しだけ、何か変更を提出したいです。
はい。少し待ってください、ジャック。私は、ジャックを呼び戻すつもりでいた。しかし、先ほどの議論については、私はまだ不熟悉です。
負です。チェックリストに載っています。
はい、どうぞ。
エミ - エイマイナス 02:30、脐帯の電源を抜く際、まず 2 歩にします。メイン B の回路を主 B 回路切断器に開く、そして次に 3 歩として「主 B 回路切断器 EPS センサー信号、主 B、開く」というステップがあります。そのステップを削除します。オーバー。
はい。第 3 ステップを削除します。
そして、アキュラウス様、ご参考までに、水供給に関する限り、電力アップルプランを含め、この時点から残る水量は 18 時間です。
はい。この時点から残っている八十八時間の水量、ジャックです。
こんにちは、ホウストンです。アクウラです。
こんにちは、アクウラウスです。どうぞ。
はい、ジャック。これはジムです。私だけ、チェックリストにアップする変更をフィルタリングするよう、確認したいです。手順を習得する際、一度にしかできませんし、最後まで変更をしてもいいわけでもありません。できるだけ安全に、最も良い方法で、変更が本当に必要であれば、それ以上は送らないようにしてください。
ロジャー。私たちは、CPCB の会長が依然として活動していることを確認します。私たちは、EI-02:30 から 1 時間以内まで、すべての人々を救うために、その間に時間を節約する努力を続けています。
それは肯定的です。それは重要な時間です。
はい。ご参考までに、ジム、最初にお聞きしたかどうかはわかりませんが、2 分半から 1 分までの間に 3 回ほど行われています。非常に緊迫しています。そこで、可能な範囲で絞り出してみましたが、それ自体はあまりにも少ないです。次に、あなたがそれをジャックに渡す際、プラットフォームを揃える際に、それをあまりにも綺麗に整えようとするのは避けましょう。それは、とても良いものでもありません。ただ、良いものになるように、少し、少し、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと、そして、ちょっと
「同意します。入籍については、実質的なプラットフォームが必要ではないので、ジャックに話したつもりはなかった。」
ロジャー。ジェム、彼らが寝ていないのに、状況が穏やかで静かな時、いくつかの考え方を教えてくれ。特に、私は誰も眠っているわけではなく、冷たいので、01:35 頃やその範囲で医療キットを取り出して、それぞれ 01:39 から 01:40 頃、それぞれ 1 つずつデックスリジン（DEXR）を 1 つずつ服用して、その時を試してみよう。
まあ、それは言及していませんでした。私たちは、検討するかもしれません。
はい。
もし、コーヒーを温めて、あなたに届けることができるようにすれば、今すぐ飲むと美味しいでしょう。
はい、確かにそうです。この部品が PTC モードで遅延している間に、その温度が非常に冷えるという認識はできません。そして、私の計測は、約 11 分 12 分というサイクル数で、太陽が直接地平線に当たっているため、サービスモジュールのエンジンベルに光るだけでなく、宇宙船まで到達するまでには至らないのです。
「ねえ、待てよ。すぐには終わらない。」
はい。その通りです。実際には、このたびの地球のアルインメントを行うことは、霧に濡れた窓ガラスで着陸するよう思わせることになります。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウストン。
はい、スピア。私たちは、あなたが温かく保つための方法を確立しました。私たちは今から、あなたを充電します。私たちは、あなたの 30 分間のアクティブ化を始める前に、まず「BAT 5 NORMAL FEED on」のトップに、そしてその 30 分間のアクティブ化をすべて、燃焼まで（ただし、燃焼までには）進めてください。コピーできますか？
はい。もしあなたが正しい理解をされているなら、当分燃焼が完了する前に、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの間、燃焼を始めるまでの
それは肯定的です。あなたは、態度を燃やすように操作したり、太陽が窓に当たって暖めるような態度を操作したりするかもしれません。
「いい感じですかね。電源が十分にあると、この作業を遂行できるでしょう？」
それは正解です。私たちは十分に力を持っています。でも、数え上げられるのは可能です。
ジム、ここから以降、すべてに 100 パーセントの利益率です。
それは鼓舞人心的です。
ロジャー。LM のところにある。今、CSM の話ではない。
ご理解します。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
はい。質問。ページ 24 の第 3 回、24 番ページに示されているこの短切り切り、 RCS システム A/B をのみ切り開き、2 個のクッド（または 2 個のスイッチ）を切り開き、パネル 11 の断電器は依然として開いている。それらの断電器を、さらに切り開き、あるいは 1 つのヒートラーセットを使用するかどうか、どう考えても、どうしようもない。
お待ってください。
アクウアリス、ホウストン。今後はチェックリストに従って、回路 breaker パネルの構成に、1 組のヒートラーを設けること。
はい。
はい、ホスト。ジャック、この場所でのミッションタイマーを設定するためのハックを、ぜひお願いします。
はい、フレド。133:35 に直上します。30 秒ほどでセットしてください。
はい。待ってください。
はい、2 秒の遅延をください。待ってください、開始します。
START.
はい。これで十分です。
はい、カウントは 133:35:10 です。
右に。
アクウアリス、ホウストン。急いでいるうちに、熱を温めるには、エアコンをオンにして窓を開けるのが一番の方法です。
はい、私は、おそらく、この霜が私たちのためにどうなるかという、唯一の質問があります。
「理解してください、ジャック。少し温めるだけ、熱荷重に近づける前に、もう少し温めるだけ、とお願いします。」
いい主意です。
そして、あなたがご覧になったように、ホストは、転送を切った時に、旧友のダウンロードを 2 つに返しました。
ロジャー。フレッド、見せています。
アクウアリス、ホウストン。そのように見えますが、ギミックロックの方向に進んでいるようです。チェックしてください、お願いいたします。
ロジャー。それでは、何かが解決できないなら、ジェット推進装置を使わないでください。ホウソン。
はい、今から忘っておいてください。後で、そのことを思い出します。
そして、ホウセンカ、アクウリウス。PGNS の次のことは、粗いライン 000 になるでしょうが、 RCS 推進器の時間がかかるため、今一度待って、十分な時間を確保しましょう。
ロジャー。彼らは彼らを見ています。彼らにGOをします。はい、アクウリウス。あなたの四脚は120から133までなので、クリアです。トリプターにクリアです。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。 RCS の GO を得たか？
それは肯定的です。私たちは GO です。今、ジャック、私たちはこのモードで宇宙船を漂移させ、地球を再度拾うことにしています。
はい。
私は、空を飛び回って高価な価格を稼ぐことに興味がないので、地球が再び上がってくるまで、価格を無効化するには何も準備がないからです。そして、地球が見える頃には、価格の無効化に何のストレスもありません。その地球の一部です。
それは、今日、面白いでしょう。地球は、昨日よりも大きく、新月も、昨日よりもはっきりしたように感じます。
はい、方向は正解です。
はい。
そして、ジャック、太陽の 93 万マイル外に、少し角度を変えただけで、AOT の位置は、チャリに似ているのか、そう思いませんか？
1 つに持ってください、フレッド。答えを自分で得るでしょう。
はい。
アウカリウス様、ASA が温められています。AGS をアクティブにしてください。
はい。
アクウアリス、ホウストン。あなたが「プロパガンダの燃焼姿勢」から外に出ると、太陽は12時、アオトの頂点とパイプの中心の間にちょうど半分にあるはずです。そして地球も、と。
はい。
- 6 時。
はい。
そして、ここが少し温まっています。ありがとう。
ジム、鳥が飛んでいるとき、ダックの blinds は常に暖かい。
はい。
ジャック、TTCA の飛行姿勢に慣れすぎて、通常の飛行をすることはできません。
もう一度、ジム。
「私は航空制御の転位制御で慣れすぎて、ACA にも対応できないでしょう。」
アクウアリス、体温が上昇しています。もし温度を少し高めたい場合は、または「SUIT TEMP」のバルブをハイ（HIGH）に設定してみてください。すでにその設定がある場合は、もう一度確認してください。
はい。
アクウアリス、今考えられることは、RCS を使わずにできる限り、時間的に有利に、アルインメントを達成することです。
はい、P52 ですか？
私たちは...
私は……、少しだけ……
51 と 52 の組み合わせ。
「Jack, 見せましょうか。どうすればいいか、見せてみましょう。」
はい。そして、月と太陽を使って、その用途に使用することを計画していました。
アクウアリス、ホウストン。パネル 16 で、クロス・ティ・バル・ロードのブレーカーを閉じる、お願いいたします。
はい。閉じています。
そして、数分以内であれば、ご検討いただければ、そのように調整できるかもしれません。
ジャック、それは良いです。私は、ここでの位置から、太陽と月がどこにあるか、そしてそれは厳密にパイロット操作になるでしょう。しかし、ガスを節約できるかもしれません。どうすればよいでしょうか。
ロジャー。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
私たちはすべて準備が整いました。あなたは、REFSMMATへ送るつもりですか？
はい、待ってください。
はい。
太陽は素晴らしいです。それは迎える窓に輝いています。
そして、アキュラウス、前に船を積み上げるために、パネル 11 の COMM 回路の UPDATA LINK 回路を閉じなければなりません。
閉じています。
ロジャー。それは少し、少しです。
... 閉じ ...
はい。そして、少しだけ時間がかかるでしょう。ジム、まだ、さらに強めにしてます。
はい、ジャック、それに、データに戻ります。
ロジャー。
「そのアップリンクで、約 33-1/3 パーセントの BAT を得た。過速なアラームだ。」
もう一度、フレッド。
「もう一度、データスイッチを抜いてしまったので、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、
ロジャー。
アクウアリス、ホウストン。データが受け取れるよう、ご指示ください。
「データへ行く。ご確認です。」
アクウアリス、ホウストン。アップリンク後に、ページ 8 のコンタクトブックに書かれているステップ 5 と 6 の drift と REFSMMAT フラグを設定する必要があります。
ページ 8、ステップ 5 と 6 です。ロジャー。
はい、これで終わりますか、ジャック？
負けます。その言葉は、お渡しします。
ロジャー。アクウラス。これで終わりました。それはあなたのコンピュータです。
お礼申し上げます。
そして、アクウアリス、Houston、その時に得るまで、オプション 1 を選択してください。そして、太陽と月の角度もいくつかあります。
はい。私たちはオプション 1 を望みます。そして、太陽と月には球角がいくつかあります。現在、ジムは太陽をほぼ完全に丸め、AOT の中にあるようにしています。
そして、ベクトルで何か計画があるのか、ジャック、ですか？
はい、フレド。太陽は 246、月は 250 です。
はい、球角（θ角）についてお話しします。
負です。私はコードの NOUN 70 を報告していました。
彼らはコンピューターにいる、フレッド。
はい、いいです。
はい、ホスト。太陽のマークと、私はピッチでスタートして、月を拾うために、その先で進めます。
ロジャー。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、どうぞ。
ちょうど、このドックの配置について興味を示すような記号が、P52 の場合でも、中央に位置する。このドックの光が中央に位置するのに対し、その「デトーン」の中央に位置する。そして、太陽が閃くと、それは非常に困難になる。
ロジャー。
ちょうど、シミュレーターのように。
はい。それは良いトレーニングでした。
はい、ジャック、それは「トルク角」が言っているのです。
まだ、それらにはまだ届いていません。
アクウアリス、トルク角を握ってください。
私たちはそのことをしています。
ジム、遅延の理由は、データがまだ見られないからです。そこで、ここをチェックする必要があります。そして、彼らが来るとしたら、どうすればよいでしょうか。
はい。私たちは 105 個の大きな NOUN を 112 個としました。トルク角は、ジャック、マイナス 01713、マイナス 03278、マイナス 01395 です。
ロジャー。01713 を引いて、見ます。
アクウアリス、トルクしてください。
はい。
35:04:25
アクウアリス、近くにある星があるなら、チェックしてみてください。
「私は、ジャック、少し見てみましょう。もう一度、月の角度を確認するために、その真実かどうかを確認するために、また戻ってきました。」
ロジャー。
はい、ジャック。今、どの角度を読んでいるのでしょうか？月が中心に設定されていると、8 ボールの位置に近いと判断しました。どのように入力したいのであれば、これで十分です。
ロジャー。そして、ドネブラ・ドネボラ・レギュラスが、もし星チェックを希望する場合は、近くにあると聞かれています。
はい、もう一度ポチポチして、見逃さないようにします。奥の左側で、少しだけ Orion を持っています。そこは、ちょっと近いですね。 Sirius ですね。いい感じのようです。どうですか？
ここにはいい感じです。
アクウアリス、ジャックは、その場所にあるルムシートに座っているのでしょうか。
彼は、ただ上階へ向かって別の視点で再確認した。
はい、彼への入場チェックリストに、少しの追加項目を追加しました。今回は、- - です。
はい。立ち止まりましょう。
- 入場本。
はい。待ってください。ポケットにそのものがあります。
「Jack, 今、私はもう、星を上げている。もう Sirius 以外に星を拾う。 Sirius は遠すぎる。ガスが足りてなかった。」
ロジャー。
当私がアトミック・オブ・トランス・オブ・ザ・エンタープライズ（AOT）に揃い、オディシズを付加する前に、もしそれがなかったら、自動でこれらの場所へ移動し、その場所へ移動するだけで十分です。
そう、私は、彼女を調整しているように見えます。だから、あまり気にする必要はないでしょう。
はい、プラットフォームは相当に良いです。
アクウアリス、ホウストン。チャンスがあれば、E MOD VERB 74 を一度も得られない限り、お願いいたします。
はい。来ます。
はい、ジャック。ページ 2-5 の入場チェックリストに、ステップ 9 の位置で、152 度pitch が .05g のと、その隣に、そのように、ダウンで Recovery がよりよく見られるように、S-BAND、POWER AMPLIFIER を HIGH にしてください。オーバー。
はい。S-BAND を切り、POWER AMP を HIGH に設定し、0.05g の時間で実行します。
それは肯定的です。
はい、それだけですか？
それはそれで、ジャックです。
アクウアリス、ホウストン。PGNS での中距離を検討していますが、AGS で実施する方がよろしいでしょうか。
はい、PGNS は私の許可を得てくれます。ただ、旧球を再度揃えるだけなので、そのようにして、もう一度、私の予測を導くことができます。でも、どうすればよいでしょうか。
「そう、もう一級乗車でいいでしょう。」
おそらく、そうでしょう。
はい、少し待ってください、ジャック。
私に、そこには多くの友人を失いました。
そして、ジャック、オウエン・モリスに、RCS システム A/B 2  quadri 1 のブレーカーは、まだ良好に機能していることを伝えられる。
ロジャー。言葉は渡します。
アクウアリス、ホウストン。私たちは、非常に重要なスケジュールに非常に満載を敷くために、時間を節約する方法を見つけました。それは、Docked Coarse Alignment（DCA）を実行することにより、 maneuver を 2 回削減できるからです。
ヒストン、アクウラリス。私は、ジャックに、少しの船が泊まっていると、少し速いかもしれないと、思いました。
はい、考えています。場所が非常に忙しく、時間節約に効果的だ。また、燃費も節約できる。
確認。
はい、ジム。サービスモジュールの SEP 姿勢で、太陽を向けるようにします。P52 には良い姿勢になるでしょう。
はい。そこで、サービスモジュールの SEP アタシティ（SEP 姿勢）に移動します。その時、Docked Coarse Alignment（Docked コアスライン）を行います。
その後、あなたは、ジャックを P527 にさせることを望んでいます。
「その時線では、まずサービスモジュール JETT を実行し、その姿勢を維持し、その時線に明記された時点でプラットフォームを上げ、粗いアライン（P52）と P52 を進める。」
はい、私たちは LM 活性化のために通常使用する同じ技術を使うのでしょうか。つまり、私は彼にいくつかの角度を与えることで、彼にその姿勢を維持し、52 番目のステップに進めます。
基本的に、同じ手順を逆転させています。ジム。
はい。
もういいことですが、これは、すでに一度に済ませたものです。
そして、アキュラウス。しかし、私たちは、命令モジュールのパワーアップを早々に実行する計画には、決して含まない。
ロジャー。
ご理解ください。
はい、ホウストン。これはジャックです。
はい、ジャック。
はい。私だけ、少し話しかけてみたい。飛行計画には、ジムが P52 について変更があったと聞いています。どうですか？私たちが計画についてどう考えているのか、お話しさせてください。
ロジャー、ジャック。PGNS がアップされたら、CMC のドックコアラインに情報を使います。その後、サービスモジュールでジェットアタットを起動し、CMC がドックコアラインを再取得するまで待機します。その後、CMC のドックコアラインを再取得し、星をいくつか選んで、太陽の方向から見えない星をいくつか選んで、サービスモジュールでジェットアタットを起動します。太陽の方向から見えない星をいくつか選んで、サービスモジュールでジェットアタットを起動します。ガス費を節約し、忙しくないうちに時間を節約します。
はい、それは良いです。
温熱でしょうか？
こんにちは、ここから温められています。少し快適です。
私は窓から眺めています。そして、地球は高速貨物列車のように鳴っています。
私たちは約 48,000 マイルを計測し、約 9,000 マイルで到着します。
私は、そのような現象をこのように見せるような LM が多いと信じていません。また、ファーマロとコンクリート crater を探す中、さらに見つかりません。
「子、逆方向へ行くのは間違っていますね。」
はい、ジャック。それは、私が期待するところを少しだけ見てみると、3 角形で 41 名詞、20 名詞の 41 名詞を 3 角形で使うのは、おそらく正しいでしょう。
それはここから見たら、Jack です。それは LM 活性化プロセッサで、Dock コアラインをやることと逆のようです。
はい、ただし、私が大量に「VERB 06 NOUN 20」を「ENTERS」で同時使用し、その後ポストトルク値をすべてアップロードしたというように、そのようにしてはいけません。
もう一度、ジャック、お願いしてください。
はい。起動部分では、VERB 06 と NOUN 20 を同時に実行し、角度差を読み出し、MSFN は後回転角を供給します。プラットフォームを精確に揃えるために、そのようなものがあるか、あるいは粗く揃える角度 3 つしかないのか、どう考えていますか。
ジャック、3 つの粗い角度を渡します。その後、チェックリストに移動して、まずは「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「40 名」の「4
はい、実力があります。
そして、ジャック、どう読めますか？
「方」です。
私は、ここにあるすべての廃棄物（デブリ）を撮影しながら、到着する前にDC コマンドモジュールのレセーカメラの設定を変更しました。FAO にはそれらの画像を再度取り出すことができるでしょうか？必要なのは、ファストシャッター（f-stop）と速度です。
はい、フレッド。待ってください。
フレド、カメラ設定について、黒と白の 3400 感感フィルムでは、f:5.6 の 1/250 秒で、オーバー。
はい、私の予想は間違いなく正しいですが、ありがとうございます。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウストン。
はい、ジム。準備が揃ったら、コピーするまで MCC-7 パッドを渡します。オーバー。
はい。待ってください。
はい、幸運です。もう一度手袋を持っています。
はい、このままでは変更しないようにします。進めますか？
はい、ジョー。
MCC-7: 137:39:48.39, -0003.1, +00001, N/A, +0020.5, 0003.1, 0:23, 008, 359; 残りは N/A。備考：＋X、4 噴射、RCS; DAP 荷重の重量：LM 重量 25181; CSM 重量 62468。
はい、ジョー。
MCC-7: 137:39:48.39, -0003.1, + 全球, + 0000.1, N/A, + 0020.5, + 0003.1, 0:23, 008 359; 残りのパッドは N/A。
備考: +X, 4 個ジェット, RCS, ullage; LM 重量: 25181; CSM 重量: 62468。
オーバー。
はい。読み返す。
そして、アクウァーリウス、ホウストン。もしよろしければ、そのサービスモジュールの SEP パッドをコピーしたい場合は、今すぐどうぞ。オーバー。
もう一度、ジョー。
ロジャー、フレッド。私はサービスモジュールの SEP パッドを持っています。そのパッドシートは必要ありません。ただ、何らかの空白シートでも十分です。
はい。私は、ちょっと、言わずもがな、サービスモジュールの SEP パッドを持っていない、と少しは言いたい。
はい、それは変更する必要があります。
はい、この P27 を使っています。どうぞ。
はい。Pad は次のように表示されます。次に、角度を再度ご教授いたしますので、コピーできます。次の MCC-7 のマニエブは、LM に以下の FDAI 姿勢にします：ロール、000; ピッチ、91.3; ユーザー、000。再度、これらの姿勢を再度ご教授、フレッドですか？
はい。次に MCC-7 を通過し、次の姿勢に転換します：ロール、000；ピッチ、091.3；ヤウ、000。
はい、それは正解です。パッドの最後の部分は、GET 138:10:00 であり、EI 減 4.5 時間、0.5 フィート/秒で押し、4 ジェット、plus-X で実行します。SM SEP を実行し、その後、0.5 フィート/秒で押し、4 ジェット、minus-X で実行します。オーバー。
ヒューソン、アクウラリス。ジャックは命令モジュールに入ります。
はい、ジム。
はい。最後にジョーが 138:10:00 の GET での実行です。これは EI を 4-1/2 時間減らすことで、0.5 フィート/秒のプッシュ、4 気流の ullage、SM SEP と接着した後に、TTCA の名詞に対して 0.5 フィート/秒のプルを行います。おそらく、0.5 と 0.5 のアップとダウンが必要です。
それは正解です、フレッド。
はい、アクウイウス。今、私が持っていた最後のパッドは、LM 破棄パッドです。同じように、Stand by 1 に対応する、アクウイウス。
はい、アクウラウス先生。ホスト Houston。P00 と DATA をデータロードに提出します。オーバー。
はい、わかりました。
はい。そして、私は「LM 解体用パッド」と「SM 解体用パッド」が似ていると、準備が整った時に言いました。
ちょうど同じ数のラインですか？
はい。
はい、ジョー、どうぞ。
はい、フレッド。141:40:00 以前、LM を 141:40:00 分 1 時間前、ロール 130、ピッチ 125、ヤウ 012.4 に変更します。対応する CSM  gimbal 角はロール 291、ピッチ 196、ヤウ 045 です。これで完成です。そして、コンピュータはアクシウスです。
お礼申し上げます。
はい。141:40:00 以前の LM SEP パッド、1 時間前欠損、次の姿勢への maneuver: 回転 130、 pitching 125、 yaw 012.4。対応する CSM gimbal 角度は、回転 291、pitching 196、yaw 045。
読み返す。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ジョー。
はい。ここが非常に効率的なので、Fred、入札準備ができました。Jack にコピーしたいですか？オーバー。
お待ってください。彼から彼の本を借りるために、私が試してみます。
ロジャー。
はい、少し待って、ジョー、いかがでしょうか。
はい、もちろん、ジム。すでに進んでいます。ただ、私が伝えたいのは、すでに進んでおります。
はい、もしあなたがアップリンクをジャックに送ることを願うなら、すぐに彼に届けるように願っています。
私たちは5 分未満で撮影しています。
いい感じですね。
そして、まだパソコンを使っているのでしょうか？
それはネガティブで、フレッドです。コンピューターはあなたのものです。
そして、フレッド、コンピューターはあなたの目標ロードを。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
はい、LM|LM SEP パッドについて、少しだけ確認したいことがあります。私の設定では、YAW、PITCH、ROLL の順に 49 番の VERB を 622 番にロードできる可能性があり、その後にロール、PITCH、YAW の順で 5018 番を飛べるように設定されていると、その通りでしょうか。
待ってください。私は、ジムで確認します。
はい、ジョー。そして、その中に、コマンドモジュールチェックリストについて、質問があります。
はい、ジャック。質問を投げてください。
はい。どちらかといえば、回路跳動器を間違えてコピーしたのか、それとも、読めないのか。パネル 276 以降、20 番目の跳動器が、CB INSTRUMENTATION POWER CONTROL 3 と 4 の表示で開いている。次にパネル 5 の跳動器について、もう一度、お貸しください。
ロジャー。それは CB ESSENTIAL INSTRUMENTATION POWER, MAIN B. オーバー。そして、閉じられています。
はい。私は、私の文章を書くことができません。ESSENTIAL INSTRUMENTATION POWER MAIN B、閉じられています。
それは肯定的です。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ジョー。
ロジャー。この言葉は、LM|LM 姿勢の LM 展開を 49 度にできるのはできません。それは FDAI|FDAI 角度で、ギミック角度とは対応しません。それは手動操作が必要になります。オーバー。
はい。
そして、ギミックロックを避けるために。
私たちは、
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー。LM|LM の現在の状態を確認し、ジャックがプレヒートを開始しているか確認し、まだ見せていない。そこにいるのはどうですか？
ホウソン、ジャックはすでにそのことを始めています。そして、もう 1 分だけなら、20 分までには至るでしょう。
オ、そう。
ジム、ホウストン。彼が完了した際に、テストメーターが示す値を知らせてください。
彼は、2 伏の電圧降下を言っており、今すぐテスト用電圧計で見てみましょう。
はい。
彼らは彼らを見ているようですが、まだ見ないようです。
私たちはコピーします。
はい、今、ホスト、どこでいますか？
1 つ、Jim、待ってください。それは肯定的です、Jim; 見ているのは一つです。
はい。そして、お疲れ様でした。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。 RCS の RCS 燃焼に関する P41 の再確認。
ありがとうございます。
私たちは、ジョブを守るために、ジムです。
ここからずっと DPS しています。
はい。
はい、ホスト。操縦を完了しました。AUTO 操縦は 41 回でしたが、ロールとヤワの針がオフになっています。ピッチは正常です。
はい、ジム。コピーします。待ってください。アクウァーリウス、ホウストン。PGNS|PGNS モードコントロールを ATT HOLD に推奨します。エラー針に少しガスを節約して待ってください。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。お電話ですか？
ロジャー、ジョー。この burn in PGNS|PGNS を行おうとすると、32、33、34 頁のコンタクトブックについて、最後にこの部分を ACS で焼いたことが、今から行われることだ。
はい、フレッド。待ってください。最近、ACS での ACS と PGNS|PGNS aline、400 以上の 3 手順について議論しています。現時点では、PGNS|PGNS aline、400 以上の 3 手順のみを推奨します。オーバー。
はい。
そして、アクウァー、ホウストンです。
よし、ホウソン。
ロジャー。AGS の AGS でのこの燃焼を推奨します。最後に中距離操縦でやったと、ガスを節約すると思います。オーバー。
はい、ジョー。もう一度、同じように並んで行こう？
そっと待ってください。
そして、ジョー、ジャックは、いくつかのインジケーター温度を、私が読んだら、それを接続するまで、私に渡しました。
ロジャー。それらにどうぞ。
はい。5 チェリー、14.0; 5 ドッグス、3.7; 6 アブル、3.5; 6 ブラボ、4.1; 6 チェリー、4.2; 6 デラダ、3.8。
はい。フレッド、コピーしてください。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい、ジム。この燃焼の推奨は、PGNS MIN IMPULSE での「燃焼姿勢」の転換、その後、400+5、400+0、そして AGS の燃焼を行います。オーバー。
はい。PGNS で回転させています。PGNS の姿勢に対するご提案は、どうでしょうか？この姿勢は、最後の中間軌道で私が行ったように、地球をどうにかなるのでしょうか？
はい。私たちは、そのことをしません。FDAI の角度を、私が教えてください。そして、ここにあるものとの比較をしましょう。
はい。DSKY の中で、8.47 のロール、0.51 のピッチ、そして 3.750 の yaw を見ているようです。
はい、ジム。それらは非常に近いです。おそらく、それらを少しだけ削ぐだけで十分でしょう。
私は最終的なトリム（AUTO trim）と、四ジェット翻訳を行う予定です。
はい、ジム。燃料節約のために、MIN IMPULSE の設定を下げてください。実際には、非常に少ない調整が必要です。そして、AGS で実行してください。期待される燃料使用量ですが、ただ、古いおじさん（あるいは老いおじさん）のつもりで言っています。
はい、理解しました。私の質問は、ロールとヨー軸が AUTO 操縦時にゼロ（null）に到達しないことですが、私は姿勢を Manual に変更しましたが、ロールとヨー軸は全く動かないのです。
ロジャー。まだその答えについて回答がないので、その態度は非常に近いと聞きます。
はい、お任せください。
そして、アクウラス、ホウスト。私は、針を流し、null するかどうか、その姿勢が正しいかどうかはわかりません。
はい。1 人待ってください、ジム。それは話しています。非常に近いです。いずれにせよ、十分です。
はい。
そして、ジム、情報として、入場用パッドを持っており、着陸エリアの天気予報も持っています。おそらくコピーする必要はないですが、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください、待って待ってください
はい。
そして、ジョー、ジャックは、 Injector 温度をすべて再度確認し、すべて 3.9 度以上です。
それ、3.9 以上です。ありがとうございます。
「彼に言えるように、それは私たちのために見栄えが良いです。それとも、前回のものも喜んでいました。」
はい。
そして、私の唯一の質問は、Houston、PGNS 針を、手動で null する必要があるのでしょうか？
はい。1 分だけ待ってください、ジム。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
はい、基本的な質問は、窓から外へ放たれたボールの比較です。これは、おそらく、ジョムが「COAS」が歪んで、少し外れ、あるいは「目で見ている」ものと同じように、少し外れて見えるように見えますが、それでも、FDAI のパイプノズルが、ロールと yaw ともにフルスケールで外れています。
はい。どうぞ。
はい。もしあなたが彼らの行動を監視すれば、おそらく、あなたが最後の中道を燃やすような態度に帰ることはできないでしょう。
はい。さて、この態度は、終端ターミナルと完全に一致していないようです。この立場を維持してください。
飛行機は約 8 度オフです。
おはようございます、ホウストンですか？
お、ジム、進んでいける、と。
私たちは、すべてが、あなたが、正しい態度で、ほぼ、しかし、まだ、進んでいない、と、同意している。
私たちは、ここから、どのように進めるべきか、という、一つの、明確な、指示を、得て、進める。
はい。null roll 針と pitch roll 針をノルマリングし、現在、yaw roll として左に 9 度程度に回転しています。
はい、針が修正済みです。
yaw はないですが、pitch と roll はあります。
はい、Roger。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。大きな話です。あなたの態度は非常に良いですが、ロールは少し悪いです。次に、以下の手順に従ってください。MIN impulse PGNS で、インパクトをゼロにします。これは現在の位置に相当します。ロールは 008 度になります。これは現在のロール姿勢から約 16 度になります。ヤウンはゼロになります。これは現在の位置に相当します。次に、400+5、400+0 の体軸アラインメントを Pulse にします。AGS を選択し、AGS の燃焼を行います。どう聞こえますか？オーバー。
はい、私は逆でロールしています。それは、あなたが言っていることと同じです。
はい。
そして、私は最小のインパクトで転がすことはできません。TTCA|TTCAs を使わなければなりません。
はい、ジェムです。お礼ください。
そして、5018 を自動で切り捨てるのをやめておいてください。
それは肯定的です。5018 を剪りません。
はい。
私たちは P41 までご循環させて、平均グンを取得し、燃焼を終わらせるようにお願いいたします。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ご参考までに、1 番の登録では 3.0 を見つけました。パッドに 3.1 を読み込んでいます。実際の DELTA-V は 3.05 で、それ以上 3.0 になる可能性を警告していただきました。
はい、少し火傷です。
はい。
アクウアリス、ホウストン。あなたの態度は本当に良いです。10 分後、燃焼の 28 秒目に、あなたのマークを付与します。
はい。AGS 球で焼いて、AGS 球を使います。
はい。私は時計を間違えていたようです。まだ 10 分未満です。9 分まで指示します。OK です。
それはそれでいいです。
アクウアリス、ホウストン。10 秒残す 9 分まで。3、2、1。
マーク。
九分。
非常に良いです。それは私たちのイベントタイマーと一致します。
はい。
はい、ホスト。あと 3 分ほど、全員が揃いました。
そして、アクウァーリウス、ホウストン。そう、そうです。そして、あなたの体軸を揃え、ゼロを 404、405、406、470 に調整します。
はい。あなたは、ジョー、400 以上 3 まで、私が言ったのです。私は、もう一度、脚本を改めました。
はい、フレッド。以前に言っていたこと、そのことはどうでもいいです。あなたは綺麗です。
はい。
はい。470 度付近で -0.2 のバイアスがあるようです。燃え尽きそうです。
コピーしてください、フレッド。
素晴らしいショー、アクウアリスです。
今、ジョー、調整しています。
ロジャー。アクウラス、ヒストン。どこでも、あなたは良いです。
はい。これで十分です。
はい。もしあなたが幸せであれば、現在、セプ・アットーティス（SEP）モジュールのサービスにどうすればよいでしょうか。
それは肯定的です。アクウラウスです。
そして、正しい態度に立ち向かうようにしています。
はい、そのように見ます。
そして、再度 TTCA をpitch する必要があります。
はい。肯定的です。
アクウアリス、ヒューストン。
よし、ホウストン。
はい。P41 の終了を推奨します。
はい。
はい、ジム、数時間前、私の推奨に基づいて、医療キットに侵入したかどうか、教えていただけますか？
はい。デークにはすべてが完了しています。
はい、いいえ。2 時間ほど経つと、もう一度触れるかもしれません。
はい。
アクウアリス、ホウストン。アフ・オムニ。
「Houston, 我打你贏了。」
はい、私はそう思っていたが、もう一度言っておこう。
はい、アクウアリスです。ホウストン。その態度は、とても良いです。ジャックはどうしてうまくいっているのでしょうか？
彼は落ち着いており、準備も整えられています。そして、PGNS アット・ホールへ入ります。
ロジャー。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。燃料消費の理由で、AGS モードに戻って、PGNS ATT HOLD を使わないでください。オーバー。
はい、現在、PGNS MINIMUM IMPULSE を使用しています。火を引く間、AGS モードに戻ります。
はい、ジム。PGNS ミイン・インプレスは、AGS も大丈夫です。あなたの自由です。
すぐに、サービスモジュールを撤去したとすれば、ジョー、私はより良い方向に maneuver できるでしょう。
はい、です。
はい、ジャックは両リングに両方の推進器が点火したことを報告しました。
真実な。真実な。
そして SM JETT は 138:12 です。
ロジャー。理解します。SM JETT の 138:12 です。時間は重要ではありません、ジム。
はい、いつでもできます、ジョー。
はい、確認します。アクウラス、ホウストン。それは正解です。準備すれば、サービスモジュールを捨てることができます。急ぎではありませんが、いつでも可能です。
はい、聞こえます。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。AGS を分離 maneuver に使用することを推奨します。PGNS を再度使用する前に、DAP の重量を適切に調整する必要があるからです。
ロジャー。私たちは待ってください。
SM SEP.
コピーしてください。
はい、見えますか、ジャック？
はい、アクウアリスです。ホウストンです。私は「平均値」を停止するよう推奨します。オーバー。
はい、私は、ホウストンにいます。
美しい、美しい。そして、あなたの情報で、ジム、ヘリウムで RCS 警告灯が来るでしょう。汗かかえ。オーバー。
そして、その宇宙船のその一部は欠落しています。
それ、正しいですか？
右に、見てください。高揚アンテナの近くでは、パネルが全体的に爆発し、エンジンから基盤までほぼ全体的に爆発しています。
コピーしてください。
はい、スプーンボール（SPS）のベルまで、 Houston にも達したようです。
「スプエンジンベルに、思いつくぞ、ねえ？」
それはそうでしょう。それだけ、黒いブリーチです。それは本当に混乱です。
はい、ジム。私たちは RCS を節約するために、いくつかの写真を撮影させてください。不必要な動きを避けてください。
そして、ジム、ホウストン。特に、翻訳の動きは避けたいものです。
その通り。ジョー、私はSM SEPの姿勢を上げると、TTCAを使ってそれを遂行する必要がある。
それは正解です。私たちはそれを知っています。それは問題ありません。
はい。彼女は、私たちの窓に近づくように、横にいます。
はい。
はい、ジョー、SPS ベルを向こう側を覗き込んでいます。内側で見ると、少し見えますが、おそらく、ただのストライクだけではないでしょうか。
はい、フレッド。外側のベルが歪んでるのか、それともただの傷（割れ）だったのか？
私は、見えていたように、ジョー、この爆発が、その表面を染め、実際に変形したかどうかはわかりません。
はい。
男、それは信じられないことです！
そして、ジョー、S バンドアンテナの隣で、S バンドアンテナの近くにある、大量のゴミが、大量に集まっているようです。
ロジャー、ジム。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
私は、ジャックがチャンスがあれば、コマンドモジュール内のコマンドモジュールのBAT CとMAIN Aの電圧を希望します。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
はい、今度 180 度まで上げました。彼のアルラインメントのために LM SEP 姿勢をどうするか、おっしゃいますか？
「Stand by on that, Jim。」
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。SEP 姿勢のサービスモジュールへ行ってください。
はい。
そして、暇な時にコピーできるなら、46 と 47 のデータロード番号を yours にします。
はい。どうぞ。
はい。46 号、31021 号、47 号、25248 号と 09050 号。オーバー。
ロジャー；31021、25248、09050。
それは正解です。
そして、アグス（AGS）が、PGNS モードよりもさらに安価になるかどうか、Houston 先生は、まだ考えているのでしょうか。
それは肯定的です、ジム。
はい、AGS パルスで現在です。...
はい、一致します。
「LM SEP の態度に戻す」または「CSM SEP の態度に戻す」
はい、Roger.
アクウアリス、ヒューストン。
「待ってください。ジャックはラインにいます。彼はコンピュータがスタンバイにできないと言っています。」
はい。彼が何を看ているか、そして、その光を消すことを教えてくれ。STANDBY 光を消さないように、彼を説得せよ。
おっさん、
- - 電源がなければなりません。
- - Joe - -
はい、ジャック。
ジョー。いいえ、フラッシュして 37 を見ました。プログラム 06 です。スタンバイ灯はありますが、入ったとき 62 の 3 つのボールが表示されないようにしていません。
はい、ジャック。
そして…
よし、どうぞ
- 両 DSKY においてこの現象は発生します。
はい。理解しました。私たちは、その点について考えています。待ってください。
はい、ジャック。ホスト。37 番目の行動をします。06 番目の行動をします。オーバー。
はい。仕事です。
はい。
はい、ホスト。私はセプ・アタシモのサービスモジュールに戻ってきました。
はい、コピーしてください、ジム。見えます。Jack 窓から画像を撮ったかどうか、霧がまだあるかどうか、オーバー。
私はそう思いません。彼はここに来た、と私は思っています。なぜなら、私はそのことを LM において初めて見つけたからです。
はい。良い価格です。そして、清潔されたら、入場券と着陸エリアの概要をいただけます。
はい、 Vance。これはジャックです。
はい、どうぞ。
はい。VERB 37 を実行すると、62 の表示画面に 3 つのボールが表示されますが、DSKY とはともかく、VERB 33 も実行できません。
はい。
まだ、5025 発光コード 00062 のままです。
はい、ジャック、コピーしてください。待ってください。
ジャック、ホウストン。プロCEEDを止めた際に、その期間は何時間だったのでしょうか？
はい、それは長期間の継続です。
私たちは、Jack 先生に、15 秒から 20 秒程度で、プロとそれを長時間押さえて、約半分以上、ディスク空白を確認するよう指示します。
はい、そうでしょう。そのくらいは、2 秒くらいで一番長い時間でした。
はい。
はい、ジャックはもう一度トンネルを通過し、コンピュータが正常であると言っています。
はい、よく聞きました。そして、あなたが私たちのために「BAT C MAIN A」のテキストを一度も読めなかったのでしょうか？
私は、戦況が激しい頃には、あなたに手渡さなかったと思っています。待ってください。
はい。
BAT C 現在の電流は 2 アンプで、BAT A の電圧は 30.2 です。
コピー、2 アンプ、30.2 度。そして、それは私たちの好みに合致します。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。私たちは、ロジック内の PYROs が安全であることを、ジャックに確認するように、そして、CSM のパワーアップを EI -2+30 未満に止めるよう、彼に促します。
ロジャー。彼らは PYROs が安全であることを報告しており、02:30 まで待っています。
はい、本当にいいですね。
はい、この週には、興奮が溢れていないとは言い難いです。
はい、ジャム。もしあなたが、より良いケアをする能力を持っていないなら、もう一度あなたを授かることはできないでしょう。はい、ジム。ホウスト。あなたはジャックに、その場所にいる間に、望遠鏡で覗いて星を見せ、彼らが星を見ているかどうかを訊いてください。オーバー。
はい。
ジョー、ジャックは、まだ多くの粒子が周囲に浮かんでいると教えている。彼も、まだ認識できる星座をすべて見抜くことができない。しかし、少し待って、そこには何か変わるかもしれない。
はい、理解します。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。EECOM は、ご提供いただいた過去に使用したバッテリーの安流（安流）を確認しています。彼らは、約半安流から安流まで、あるいは安流から安流を下げた程度に、見直したいと考えています。つまり、彼らは、引き抜かれたスイッチや回路 breaker を確認し、MAIN A 回路に、特に FLOODLIGHT 設定と CAUTION AND WARNING 回路、そして ESSENTIAL INSTRUMENTATION POWER 回路に、過荷（過負荷）がないか確認したいと考えています。
はい。
お礼です。
はい。ジャックは、すべての照明灯をすべて消すことを報告しました。
はい、はい、それをコピーします。それを、アンプの電流を測ってみて、今、どのくらい電圧を測って、お送りします。
はい、します。
はい、ジョー。これはジャックです。
はい、どうぞ。
はい。BAT C のバッテリーの電圧は全く読めません。アームパワーは約 2 アームと見えますが、これはノイズレベルのようです。照明をすべてオフにし、メイン A を低くするよう、何か考えられるでしょうか。
はい。MAIN A の電圧をどう読んでもよろしいですか？
はい。これはケネ。はい。ケネ、それは 30.2 です。
はい。灯が、お送りいただいたものを確認しています。実際、ジャック、灯をもう一度使ってください。暗い場所にいる理由はありません。MAIN B から出るはずです。今確認しています。
はい。そこには、ちょっと悪くないです。私たちは、光が豊富です。でも、BAT C のバッテリーの電圧をどう読むべきでしょうか。
ジャック、BAT C の電圧を正しく読んでいるべきだ。この回路の断路器は閉じているはずだ。
はい、はい、MAIN A のメインアームに負担を減らすために、さらに何か変更したいですか？
はい。今、ジャック先生は、そのテーマについて調査しています。それは、それほど大きな問題ではありません。ただ、私が、それを「ドレスアップ」したいという思いです。
はい。
はい、アクウラウス。ホウストン。
はい、どうぞ。
例えば、ジム、RING 1 の AUTO コイルをオフにしてください。おそらくメイン A にあります。彼らがオフにされ、読み取り値を確認してください。
はい。
はい。ジャックはメイン A のRING 1 をオフにし、30.2 伏ルをまだ読んでいるようです。
はい、ジム。その電流値は？それを読んだのか？
そう思っています。彼は、泥に落ちていると言っています。2 アンプ以下です。
下着泥。明白了。请求他重新开启它们，并——好的，吉姆，那是 AUTO 线圈回上了 RING 1、MAIN A，当你完成这项工作时，我想你复制一下输入簿。
はい、ジョー。入札欄の entry pad をコピーする準備をしておきます。
はい、ここから始めます。
入場パッド：中太平洋、000153; 000。次の 2 行は月降下（GET）と月チェック姿勢です。142:38:17, 178; NOUN 61, minus 21.66, minus 165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28。次の 4 行は N/A です。D<sub>O</sub>は 4.00, 02:04; 00:17, 03:22, 08:14; 33,
入場パッドは以下の通りです：
- MID-PAC, 000153, 000; 142:38:17, 178; -21.66, -165.37; 06.7; 36211, 6.51; 1168.9, 36292; 142:40:40; 00:28. 次の 4 列は N/A です。
- D<sub>O</sub> は 4.00, 02:04; 00:17, 03:22 08:14; 33, 353.1, 29.9 です。
- Zebra Libra, あるいはそれとも
はい、Roger、Jim。
私は、少し確認したいことがあります。
まず、Zebra Libra（笑）と Sigma Libra（笑）です。
星は 31 番と 23 番です。
確認できましたか？
はい。
はい、31 と 33 でした。Sigma Libra を持っています。セット星は 31 と 23 になります。
はい。そして、GDC パイプラインのライン数について、245 か 045 か、どちらが正しいか迷っていましたが、245 です。オーバー。
素晴らしい演出です。45 台が下っています。245 台です。
はい。そして、この月のチェックは、地平線チェックとは異なり、36 度の窓のマークをすべて沿って貫通しています。ただ、その点を再確認したいだけでした。
月のチェック：30 度の窓マーク。
それは、ジム、36 度の窓マークです。
三六。ロジャー。
はい。読み込みが正しく完了しました。アクウァリウス、ホウストン。もしよろしければ、着陸エリアの概要を私が読み込ませます。
いい感じですね。
はい。太平洋の着陸エリアでは、気象は良好です。雲の遮光率は 2000、散乱です。視界は 10 メートルです。風は 060 度で 10 時です。波高は 4 フィートで、計測値は 2986 です。気象は散乱の雨が 10 パーセントの範囲です。再着陸の支援は以下の通りです：イオ・ジマは着陸点に位置し、航空機は「再着陸 1」の呼称で、乗客に無線を接続しています。また、常速重力補給再着陸エリアは USS ハール、グッド・リビート・シップ、および他の再着陸機が覆われています。呼称が聞こえる他の再着陸機は、サモア・レス
はい、いいえ。イオ・ジマは、主回収船として使用されます。
それは正解です。
ジョー、ジャックは光学を覗くことにまだ苦労していると言っています。私は少しだけ高揚して、彼は暗いスポットに達するかどうかを確認するために試してみます。
はい、実効性があります。その時点で、彼に話せるように、いくつか、対応する軸角とノッチ角を持つ星を、彼にバックアップとして渡すことができます。そして、夏三角です。
そして、あなたも、その最後の中間航路で、どの結果も、追跡しているのでしょうか？
お待ってください。それは綺麗です。数えながら、あなたに数を出します。
もう手操作用のコントローラーを使ってみて、いい感じに感じます。
はい、アキュラウス。
「私は、ジョー、もう手コントローラーを使ってみて、とても気に入りましたね。」
オ、そうでしょう。フィドは、半フィート・秒で、あなたの足跡を完全に踏ん張っています。中距離は、本当に綺麗でした。
はい。
そして、命令モジュールに、メイン A に負担をかけるために、2 つの作業を希望しています。一つは、CM/RCS ヘータのスイッチをオフにします。これで完了です。そして、回路切断器が切られているにもかかわらず、スイッチはわずかに電流を引いている可能性があります。もう一つは、SCS LOGIC POWER 2/3 をオフにします。今は必要ありません。チェックリストに、適当なタイミングでこのスイッチを呼び出しているため、それをオフにします。オーバー。
はい、ジャックにチェックしてください。CM/RCS HEATER スwitch がオフにしてください。もしそれがなければ、OFF にしてください。そして、SCS LOGIC POWER 2/3 スwitch も OFF にしてください。それはチェックリストの後に上がってくるからです。
それは正解です。
ヒouston、アクウラリス。メインの電圧を 31.0 まで記録しています。
ロジャー。31 点です。笑っています。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウリウスへ、どうぞ。
はい、115 度ではなく 91 度に持たせると、Jack はその角度で光学を使う方が良いと思います。
ジム、それは私たちの都合で問題ありません。星が綺麗に見えるなら、それはそれで十分です。
彼は彼らを見短く見ていたようです。私は少し詳しく見て、こちらで少し見直してみます。
はい。新しい姿勢で、軸とナット角は、彼に与える影響は意味がないでしょうが、星の配置が良好であることがより重要です。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、ジム。私たちは、あなたの「パッドアットness」ではなく、別のアットness（姿勢）へ行くことを提案しました。より星域視界を良くするために、この姿勢へ戻り、その時、そのアットness（姿勢）で持たなければならないことを、今すぐあるいは将来のどのタイミングでも予測できるか、あるいはその時、そのアットness（姿勢）で持たなければならないことを、このアットness（姿勢）へ戻り、そのアットness（姿勢）で持たなければならないことを、このアットness（姿勢）へ戻り、そのアットness（姿勢）で持たなければならないことを、このアットness（姿勢）へ戻り、そのアットness（姿勢）で持たなければならないことを、このアットness（姿勢）へ戻り、そのアットness（姿勢）で持たなければならないことを、このアットness（姿勢
はい。私は、選択した態度を直ちに持て、粗いラインの態度をあなたに与えます。どの態度も、どれが最も良いかは、少し確信がありません。私はジャックに再度、115 が必要かどうかを尋ねます。
はい。あなたは時間を少しだけ使って、最適な態度を見つけることができます。その後、今からその日まで、その態度を完全に忘れないようにする必要はありません。
ヒストン、ジャックは、スエントの星、スエントの観測 Telescope、角度が 105 度、ロールが 0、ヤウが 0 の状態での視野について、何らかの星を尋ねてはいる。それについて、ご提供いただけますでしょうか。
はい。私たちは、すぐに試してみます。私が言っていた通り、私たちは星があります。それらは軸とノズルゼロの中心にありません。105 ピッチ、軸とノズルゼロを見てみましょう。それでは、ご回答をいただけますか。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。これらの星は、すべて中心を正確に合わせません。しかし、115 度のピッチアットで計算すると、ベガ、アルタイル、ラサハガネ、デネブはすべて天体観測装置の視野内に含まれており、最初の 3 つも 91 度のピッチで観測対象として見えていたため、これらの 4 つの星のうち 1 つまたは複数の星を視認できるはずです。オーバー。
はい、ありがとうございます。
はい。そして、ジム、もしあなたが興味を持っているなら、スロットとリングを差し替えることはできます。
はい。Altair 115 のシャフトとトランジションを、お貸しください。私はその場所へ向かうので、その時に彼がそれを拾うかどうかを確認します。
はい、実効性があります。115 度pitch、Altair、軸 274、ナット 22.2。オーバー。
ロジャー。シャフトは 274 本、トランジションは 22.2 本。
それは肯定的です。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、ジョー。
はい、ジム。LM の場合、ここでは 3 バッテリーの充電が約 1 アンプで、充電が完了するまで充電器を離れておいたほうが良いと判断しています。3 バッテリーを OFF/RESET にします。オーバー。
バッテリー 3 はオフ/リセットされています。
はい。
「ホウスト、電力消費が、ただの好奇心で、何ですか？」
はい、Jim、確認します。大丈夫です。
はい、アクウラリス。LM における現在の電力容量は 500 アンプ・ハート（アンプ・ハート）を超え、その電力の消費速度を考慮すると、約 12 時間残るでしょう。
十二時間、そうです。それなら、もう一度入って行けます。
それは肯定的です。
それは、二人のタッチアンド・ゴイ（touch-and-goes）と、一つの止頓（full stop）で十分です。
はい、ジョー、もしあなたがコンクリート坑の形に掘り起こせば、その場所を突くことは可能でしょう。
（笑）いいね。
ジャックは、Altair を見せることができる、と報告しています。
非常に良いです。
彼は、Altair を見える可能性があると述べています。
はい、「非常に」を返却しますが、「良い」を留めます。
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。進め。
「私は、その場所へ戻って、見直してみよう。その場所では、スキャンテlescopeで見たら、かなり厳しい状況だ。もし時間があるなら、粗いアラインと、細いアラインの docking 角の計算を考慮する必要があるかもしれない。」
はい、それともします。待ってください、ジム、待ってください。
アクウアリス、ホウストン。どう読むのですか？
「私は、ご指摘を大声で明確にしました。」
はい。ジム、私たちは、 gimbal の角度を粗いアラインして、それを持たせるために必要な角度に近づける必要があります。そしてプラットフォームを上げ、次に P52 と PICAPAR を呼び出すと、星がセクタントに近くなりにくく、星が中心から 2 度〜3 度程度に位置している場合、星の識別問題がそれほど困難ではないでしょう。そして、セクタントに星が入った後、PICAPAR とみなして処理できます。
それは素晴らしいですね。一つだけ、問題なのは、私たちは周囲に浮かぶ多数の明るい物体があることです。また、アクウリウスの一部を直接見ることは、光を反射するほどに狂気です。試してみます。問題ありません。見えていれば、それを得ることができます。
はい。そして、もしそれがうまくいかない場合、私たちは原案に基づいて待っています。これは、LM FDAI 角度を飛ぶためのセットで、コマンドモジュール光学を月と太陽に向けて指向させるものです。したがって、いつでも戻ることができます。
はい。
そして、アクウァー、ホウストン。スチール・リリーフバルブを閉じてください。オーバー。
お待ってください。閉じています。
はい。
はい、ホウストン。アクウァー。
アクウアリス、ホウストン。進め。
「もし星が図解されたら、91 度の角を、その粗い角度で使ってください。」
はい、Roger、Jim。次に、あなたの都合に合わせて、その態度を、できるだけ近いところに行き、NOUN 20 を呼んでください。
はい。今仕事です。
はい。
ヒューソン、アクウラリス。
はい、アキュラウス。
はい、私は、あなたが彼に粗い角度を当てて、彼が星を視認できないという状況であれば、このままでは、彼に目標角度を設定する必要があると判断します。しかし、彼が月と太陽で目視（目視）を行うことを望んでいるのであれば、それは正しいでしょうか。
それは大体に正しい、ジム。ジャックはその姿勢で粗いアラインします。これは、彼をその姿勢に動かすために、私たちは彼を月観測姿勢に動かすために、彼がチェックリストに従って、まずプラットフォームを粗いアラインします。次に、P52 をP52 に、星が見えない場合、すぐにFDAI 角を、彼を月観測姿勢に配置します。そして、彼が月観測姿勢にP52 を動かします。その後、太陽観測姿勢に、あなたは太陽観測姿勢を完成させます。
はい。しかし、彼は助けられるために、月面へ移動する必要があります。
Oh. それは正解です。もし彼が星を視認できないなら、SEP 姿勢で、あなたがそれを持っていた場合、あなたは月姿勢と太陽姿勢へ移動する必要があります。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
例えば、もしも、時間切れや他の理由で月・太陽 P52 のプロジェクトを完了できない場合、Jack は、エントリー REFSSMAT に準拠するプラットフォームを有するでしょう。これは、十分に良いものだと感じます。
ロジャー。その感情も、私にはあります。
はい。
アクウアリス、ヒューストン。
こんにちは、ホウストンです。
こんにちは！ジャック、私たちは、サービスモジュールの SEP 姿勢でのジャックがコンピュータを起動する瞬間に、CSC 粗線（CSC 粗線）の gimbal 角度を計算しました。つまり、ロール 0、ピッチ 091、ヤウン 0 となります。その場合、ご同意の上、ジャックの角度を差し引いて、ご使用いただく角度を差し引いてください。
はい、私の能力を最良の範囲で尽力します。
このショーは素晴らしいです。コピーできる準備はありますか？
はい、どうぞ。
はい。CSM 粗角設定：ロール＋298.95、ピッチ＋271.30、Yaw＋000.20。
はい。コマンドモジュールの角度は：ロール 298.95、ピッチ 271.30、およびヨー 000.20 です。
それは正解です。それは彼の 41 号の動詞、20 号の名詞で、彼が来るとその時です。
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
よし、ホウセンア、アクウアリスです。
はい、ジム。命令モジュールの電源アップルが開始するまでの間に約 9 分間、ジャックの利益のために、バッテリーが良好に保たれていることを確認しましたが、もしも冷却して初期に荷電荷流路に難易度が高い場合、電源アップルのプロセス中に主バス電圧が 24 伏以上を監視し、低下した場合、その場合は 2 個の回路ブレーカーを設けて、問題が解決するでしょう。
はい。そして、メインバス電圧も監視しているようです。
負です。現時点ではコマンドモジュールにありません。 telemetry を呼び出すのは、少し後ほどからです。
そう、そう、忘れました。いいえ、その人へ話します。
お礼申し上げます。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。あなたは、コマンドモジュールを起動する前に、GO してください。
右。今から始まります。
はい。
はい。私たちは LM 電源切断器を持っています。
はい。ホウストン、そのことを見ているようです。
はい、ロジャー。待ってください。
はい。フレッド、押してください。
はい。
はい。それは、ジョーです。
はい、本当にいいですね。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。AOS のコマンドモジュールを有ります。CM に OMNI チェリーを要求します。オーバー。
オミ・チャールズ。OK。待機中。
次のようなものになります。
はい。
その通信システムは、新しい内装通信システムとして「トンネルを通過して叫ぶ」という名前を呼んでいます。
（笑）1MC。
「今、フレッドとジャックに座って、CM をパワーアップさせています。そして、アクシアスで静かに待っています。」
わかった、ジム。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ただ、お伝えします。オディシスから取得したデータは、良好です。
こんにちは、素晴らしいです。
ホウスト、アクウラリス。オディシスに電話をかける。読めばいいですか。
「否。オディシスを読むのを待ってください。彼のインターコンテナパネルが設定されているのでしょうか？」
「もう一度確認します。聞こえてるようです。」
はい。良い価格です。聞こえていませんが、そう感じます。
はい、E-MEMORY ダンプ、VERB 74 です。
待 1 分で、ジム。
私たちは、多くのことをしています。 Houston です。
私は知っています。オディシアで、彼はパワーアンプを低く設定するよう推奨します。オーバー。
パワーアンプを低圧に。
低電圧で、ホスト。
ロジャー。いいえ。パワーアンプのトランバートークがグレーであることを、ジム。
はい、それは確認済みです。
はい。
アクウイアース・ホウストン。
はい、どうぞ。
「高速ビットレートです。VERB 74 エンターと E-MOD ダンプを待っています。」
ロジャー。ありがとう。
ジョー、どう読めますか？
はい、読めば、ベブ。
はい、はっきりと。74 番目の動詞が降ってくる。
はい、ジャック、そのものをお書きください。
そして、P27 のアップデートを待っていただけます。
はい。
そして私は ACCEPT です。
はい。P00 と認識してください。OMNI Charlie を確認してください。
はい、ジョー。もう一つの OMNI で信号強度が少し良くなっています。
はい。待ってください。
はい、オディシス。ホウストン。あなたの最も良い OMNI を選択し、次に「VERB 74」を繰り返す。オーバー。
はい、オディシス。ホウストン。今、固い高速ビットレートでロックされていますので、74 番目の VERB「エンター」を繰り返します。オーバー。その遅延を延ばします。74 番目の VERB「1 分」を保持します。待ってください。
ジョー、遅い。降ってくる。
はい、オディシス、ヒストン。
はい、どうぞ。
はい。今後は E-MOD ダンプをスキップし、アップリンクを先に取得します。
はい、P00 と ACCEPT です。
はい。P00 と ACCEPT。そして、ジャック、IMU と光学パワーアップを先に進めばいい。オーバー。
ロジャー。仕事でいる。
はい。
... BAT B 電圧を読めることはできませんが、BAT B には電流があります。
はい。フレッド、そのコピーをコピーしてください。
なぜなら、チェックしてみましょうか。
地面の姿は素敵ですね、オディシス。
はい。
そして、おそらく、なぜあなたは電圧を気にしないのかは、それは「出ている」回路のスイッチ（ブレーカー）です。
はい。
オディシィ、ヒストン。アップリンクは良好です。もう一度入れます。
はい、実力があります。
はい、今、このコンピューターは私のものですか。
1 秒待ってください。
はい、ジャック。74 番目の動詞「エンター」を要請します。E-MOD のデプアウトは、1 分未満で済むでしょう。
降りてくる。
そして、ジャック、ホウスト。その分は 100 秒です。
はい、UP テレメトリのブロックにアクセスできますか？
まだ、ジャック。
オディシィ、ヒストン。UP TEL ブロックへどうぞ。オーバー。
UP TEL BLOCK と、コンピューターは私のものです。
まだ、ジャック。まだ E-MOD ダンプ 中。そして、アクシウス、ホウストン。
「頭を向いて、ヒューストン。」
はい。粗いラインに間に合うので、ジム、あなたの態度は本当にしっかりしてください。
ロジャー。
そして、オディシィ、ホウストン。コンピューターはあなたのものです。ボタンを押してください。
はい、
ヒューソン、アクウラリス。
アクウアリス、ホウストン。どうぞ。
ロジャー。彼は粗いラインを完成させました。私は、捨てた姿勢へ向かうことにします。
コピーしてください。
アクウアリス、ホウストン。私は、その通り、彼が粗いラインを完了させ、P52 に入っているのでしょうか？それとも正しいのでしょうか？
はい、確認します。彼はそうです。
はい、あなたは現在の態度で住んでいるのですか？
はい。私たちは、現在の態度に留まるでしょう。
はい、Roger.
はい、ホスト。ここには 220 度音信が鳴っています。
はい、Roger.
...
オディシィ、ヒストン。レフトライトと REFSMMAT ライトをセットしていませんか？オーバー。
オディシィ、ヒストン。
... 旗。
「あなたは騒いでいました。コピーしていませんでした。 drift と REFSMMAT のフラグをセットしていますか？」
はい、ジョー。星は sextant にはありません。少しだけ見つかりたいので、1 分以内に狙います。
はい、ジャック。
はい、ジョー。ここから試してみたい星があれば、教えていただけますか？
それは肯定的です。ベガとアルティアーは良いはずです。ベガは 36 歳、アルティアーは 40 歳です。
はい。それでは、試してみます。
はい。もしそれらがセクタントに不在なら、テlescope で探すのがよいでしょう。十字線に近いです。
はい、命令モジュールの底から発せられるすべての材料をすべて持っています。
はい、Roger.
私は Houston の RCS ライトを持っています。
はい、ジム。それは、数日前に警告されたものです。低酸素、汗をこまめに出さない。
はい、いいです。
はい、ホスト。星の角度差は 36 と 40 です。
どうですか、赤ちゃん。
この奇抜な動き、ホウソン。
はい、その通りです。LJJ 姿勢に動きをかけるのは、コピーの通りでしょうか？
それは肯定的です。
それは肯定的です。
「私は、これらのギミックの角度をトルクします。」
「ねえ、力を入れなさい、フルストークギミック。」
そこは。いい。星チェックをします。
はい。
はい、オディシ。突然、タイムラインを越えて進んでいます。
オディシィ、ヒストン。オミニ・ブーヴ。
私はオミ・ブラヴ、ジムです。
はい。
はい、ホスト。セクタント星チェックは通過しました。
もう一度、ジャック。
「星チェックをしましたが、通過しました。その星は Telescope に正確に置かれています。」
十分。チェックリストで押し込むことができます、ジャック。
LM の gimbal lock を探してください、ジム。
それは、コマンドモジュールのギミックロック（ギミックロック）について、不安があると思います。
（笑）いいね。
アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。もし同意すれば、AGS へ行くのは当然のことですが、その後の行動に時間がかかるため、AGS へ行くのは当然のことです。
はい。
そして AGS PULSE は推奨です。
私たちはジョーと、ギミックロックを避けるために、操作をうまく調整しようとしています。
はい。あなたは...
しかし、あなたが彼に、態度を悪くして分離するのです。
はい、お詫び申し上げます。ゆっくりとどうぞ。ジム、今は時間があります。
はい。
ヒouston、なぜ私は LM 姿勢の保持で PGNS ATT HOLD を持てないのでしょうか？
「Stand by on that, Jim。」
アクウアリス、ホウストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。AGS のまま、LM JETT を滞在させるのは、すでに検討済みだからです。死帯が正しく設定されているので、すべて準備済みです。オーバー。
はい。PGNS で、ジョー、私は AGS に比べて maneuver する方が楽です。
はい。PGNS で maneuver できます。Jim、後で ATT HOLD と LM JETT を話していたと誤解していたので、ごめんなさい。もしよろしければ、PGNS で maneuver できます。
「ジョー、もうここを越えたいです。そのようにして、ギミックロックを避けるために、yaw は約 50 度くらいです。」
はい、その通り。グライダーロックを避けてください。45 度の角度は重要ではありません。平面外です。
オディシィ、ヒストン。OMNI チャールズ。
はい、OMNI Charlie です。
お礼申し上げます。
そこです。
はい。
ロジャー。これは第 46 個の動詞です。ロジャー。アクウアリス、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい、ジム。現在設定した DAP 配置は、システム B 以外で燃料を多用しているため、30021 に再構成してください。オーバー。
お礼申し上げます。
オディシィ、ヒストン。
はい、どうぞ。
私たちは、光学パワーをオフにし、再度必要であれば、RCS 環 1 と 2 の温度を確認するようにお願いいたします。オーバー。
光線が切れる。
はい。
はい、ジョー。リング 1 は 50 円、リング 2 は 42 円です。
第 1 号は 50 円です。他のものは何ですか？
42.
ご理解いたしました。ありがとうございます。
はい、ホスト、アクウラウス。私は LM SEP の姿勢で、バリーアウトを計画しています。
はい、私は、より良いアイデアはない、ジミ。
私は AGS ATT HOLD に行きます。もしよろしければ、私が行きます。
「ジェームス先生、提案しますね。」
はい、アクウアリスです。ホウストン。AGS ATT HOLD の場合、WIDE DEADBAND を推奨します。オーバー。
私は AGS デッドバンドにいる。
ロジャー。
アクウアリス、ホウストン。...
「下階に何かを伝える必要がある、ジム？」
オディシィ、ヒストン。
はい、ジョー。
はい。部隊は、システムテストメーターへお越しください。RCS におけるインジベータの温度を測定して、ご使用ください。
はい。はい。仕事です。
はい、ホウストン。お伺いして、インジケーター温度を教えてください。
はい、どうぞ。
5 チェリー、4.2; 5 ドッグ、4.6; 6 アルファ、4.3; 6 ブラボ、4.3; 6 チェリー、3.6; 6 ドッグ、3.6。
はい、コピーしてください。ご指摘はありません。
はい。ハッチの近写に進めることができます。
はい、ジムはアクシウスから映画を回収したのでしょうか。
はい。それは、朝に撮影した映画のことですか？
それは肯定的です。
はい、そのものを移転しました。
はい。良いセールス。ジャック、ハッチの健全性チェックについて、タンクを 3 パス DELTA-P まで圧縮してください。それは 9 分または 10 分かかるでしょう。その後、10 分後に漏れチェックを行う必要はありません。もし 1 分ほど圧力を保ち、あるいは地下まで圧力低下しても、それは良好なハッチであることを意味します。オーバー。
はい。そのものをお書きください。
はい。
はい、ホスト。O2 フォームが高くなっています。
はい、ジャック、どうですか？
まあ、システムに未圧圧圧された部分に大量に圧力をかけるかもしれません。
ロジャー。それはそうでしょう。それを確認しましょう。
はい。CABIN の良い写真を撮ってください。
はいします。
オディシィ、ヒストンで、直ちに DIRECT O<sub>2</sub> がオフであることを確認してください。オーバー。
はい、先生。それは確認済みです。
はい、そして…
... 今、ジョー、降っている。
ロジャー。私たちは、機室内を圧力アップするよう、その特定のリグラーの特定仕様まで、ただただ圧力アップしているように思っています。
オディシィ、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。中軸ギミックの角度が少し高くなっています。LM は姿勢に死帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯帯
はい。
そして、ハッチが固定されているか確認し、トンネルを排気するよう指示してください。オーバー。
それは確認済みです。DELTA-P の 2.8 です。
本当に、本当に。
はい、ジョー。タイムラインを越えて進んでいるので、早々に進めばいいですか？それとも、1 時間ちょうどに止めるのがよろしいですか？
ジャック、準備が整った時に、おやすみまでお出かけください。
オディシィ、ヒストン。私たちは、LM JETT の形式の GO を、ご都合のにおいでにしました。オーバー。
はい、ジョー、ありがとう。
はい。
はい、オディシス。ホウストン。準備ができたら、BMAGs をON と WARM UP して、すべての条件が揃うと、LM JETT をチェックリストにチェックして、BMAGs 1 をチェックします。
はい、します。
- - 1. それは BMAG 1 のままです。
はい、BMAG 1 はウォームアップ中です。
はい、ホスト。あなたの命令モジュールの重量について、教えてください。
1 つ、ジャック。
オディシィ、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。DAP のエントリーは、すべてが揃うものです。それは自己を起動させます。 RCS DAP を持っていないので、それを偽りにする必要はありません。
はい。
はい、ジョー。SPS のパワーアップに、チェックリストがどこにあるか確認できますか？
それは肯定的です。
はい、FDAI POWER をオフにします。今、どうですか？
はい、どうぞ。
はい、ジャック。FDAI POWER OFF は、BMAG を上げ、その場で設定し、その後、1 回だけ FDAI POWER ON に戻すようにします。
はい。まだ BMAG の温度灯が点滅していないので、温度灯が点滅しているままに BMAG をオンにしてください。
それは肯定的です。私たちは、安定した比率を確保して進めます。
はい。それでは。
はい、ホスト。141 分 30 秒で打ち切りします。
はい、ジャック。コピーして、同意します。
はい、ホスト。PYRO ARM の GO についてどうでしょうか？
オディシィ、ヒストン。LOGIC を一時にオンにすると、GO を与えられます。
はい。SEC のロジックはオンです。
はい。そのだけコピーしました。そして、パイロ・アームで走ります。
実細。
10 秒。
五。LM 解体。
はい、そのコピーします。アクウアリスと、お礼申し上げます。
「グイムロックの場所を見てください、ジャック。」
はい、できました。
オディシィ、ヒストン。オミニ・ブーヴ。
オディシィ、ヒストン。
はい、どうぞ。
はい、ジャック。数分後、あなたのパッドを準備します。現在、追跡データが取得されています。ただし、初版パッドからの変更は非常に小さく、EMS を初期化するのを待ってください。最終パッドを待っていただくことをお勧めします。オーバー。
はい、します。
ロジャー。
はい、ホスト。セクタント星チェックは通過しました。
ホウソン、コピー。素晴らしい演出。それは P52 だった、ジャック。
はい、私は、おそらく幸運なことに過ぎなかったようです。
ご褒美として、大きな金星をください。
お礼申し上げます。
こんにちは、ジョー。新しいペーパーコピーをコピーする準備ができているので、待ってください。
はい、ジャック。少しだけ待って、まずは速く進めていきましょう。
はい、EMS 検査に進めることができます、ジョー、はい、はい、大丈夫です。
それは正解です。そのままで進めます。
オディシィ、ヒストン。オーバー。
よし、ホウソン。
はい、ジム。あなたのキャビンは本当に綺麗ですね。今、スーツコンプレッサーをオフにしてください。オーバー。
「OFF」です。ここは静かなので、お気楽にどうぞ。
はい、本当にいいですね。また、Jim さん、あなたのパワーも本当に良いですね。
お礼申し上げます。
オディシィ、ヒストン。待って、準備が整った時にあなたの最終エントリーパッドを渡します。
はい、ホウスト。コピーをコピーします。
はい。中太平洋（Mid-PAC）のコードは 000152、000; 142:38:19、178 です。また、あなたが記憶しているのは「GET 月面落下」と「Moon-check 姿勢」です。NOUN 61、マイナス 21.66、マイナス 165.37; 05.2; 3621.1、6.20; 1119.7、36291; 142:40:46; 00:30; 次の 4 つは N/A です。D<sub>O</sub> は 4.00、02:20; 00:19、03:38、07:59 です。残りのパッドはこの場合 N
はい。エントリーパッドは以下の通りです：
- MID-PAC: 000152, 000; 142:38:19, 178; -21.66, -165.37; 05.2; 3621.1, 6.20; 1119.7, 36291; 142:40:46; 00:30;
- すべての DLS は N/A です。
- DO は 4.00, 02:20; 00:19, 03:38, 07:59 です。
- 残りはすべて N/A ですが、lift vector は上向きです。そして、...
はい、ジム。その髪は、以前より少し浅く見えますが、実質的な追跡に基づいており、かつ、lift 矢印が快適に上向きに働くようにしています。
ロジャー。それは、一度もその角度を提起していませんでしたか？
はい、実際には、それはなかった。
オディシィ、ヒストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、ジャック。最終状態ベクトルには、P00 と ACCEPT をご使用ください。
ご対応いたします。
そして、オディシィ、ホウストン。また、最終的な PIPA 偏見更新とクロックインクリメントも送ります。オーバー。
はい、いいえ、ありがとうございます、ジョー。LM はどうですか？それとも、まだ追跡しているのでしょうか？
すべて聞いていたのは、この船が圧力を保っていることだ。もう一度聞いたことはない。そして、オデッセイ、BMAG 第 2 号機を温めるために準備をしておいて、あなたの都合で温めることを許可する。そして、月チェックの姿勢がどうなのか、興味がある。オーバー。
はい、ジョー、もうすぐ降ってくる。今度 45 度くらいで、もう降ってくる。
はい、Roger.
オディシィ、ヒストン。コンピューターはあなたのもの。オーバー。
はい、ジョー、ありがとう。
はい、ジョー。月が約 38 度まで降ってくるようです。...
はい、ジャック。それは本当に良いです。
オディシィ、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。今、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時、この時
オフ、センター、完了です。
はい。あなたは依然として、パワーで「実質的に太い」な状態に保っているようです。水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30 アンプを測って、水に 30
はい。
ジョー、この全長を下ろすために、スーツコンプレッサーを使わないでいるのでしょうか？
もう一度、ジャック。
はい、下り途中にスーツコンプレッサーをオンにする予定ですか？
それはネガティブなジャックです。確認しますが、私はそう思いません。
はい、それはそれでいいです。
はい、ジャック。ここはホスト。パワーを回すことができますが、10 分間だけならそれで十分です。必要ありません。オーバー。
はい。私たちは待ってください。
はい、実効性があります。EMS がチェックした結果どうだったか、ジャック、どうだったか。
EMS 確認済みです。
良い具合です。
- - すでに初期化され、ENTRY に座っています。
ロジャー。
はい、ジョー。あなたは、FIDO と一緒に、ここにある「NOUN 60」を見ていますか？
それは肯定的です。少し待ってください。6.13 と 4.80 を見ています。そのチェックを待ってください。
はい。その方が、g の数が少ないです。
ジャック、フィドオは、それは問題ありません。
はい。
ジャック、ホウスト。あなたの NOUN 63 は、私たちにとって良いです。
はい。
ジョー、今から僕らに見せるほど遠いでしょうか？
お、私たちのプレイボードのところで、遠くまで見えないほど遠いところまで、どうやって見えているのか、と。
はい。
「私たちがここで、すべての人が、あなたがここで、非常に良い仕事をしたことを、本当に感謝しています。」
それは、ジョーです。
「私、言わせてください。みんな、その時にお疲れ様でした。」
はい、オディシス。ホウストン。ただ、情報として、メインチャートの時間で電池 C が約 100% まで残す可能性があります。これは正常です。他の電池には十分なアンプ・ホール（容量）があります。
オディシィ、ヒストン。オーバー。
オディシィ、ヒストン。オーバー。
オディシィ、ヒストン。オーバー。
オディシィ、ヒストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい、私がただ、その手付きの交代について話しかけていたのですが、少し遅れておりました。私たちは電力不足で、黒日中に S-バンドを一緒に持っていきたいと考えています。黒日中に「開始」の時点で「パワー PMP を OFF」と表示されているので、チェックリストの 2-5 目にある「開始」のステップを削除してください。もし、それが考えられるなら、そのまま残してください。オーバー。
はい。
はい。
オディシィ、ヒストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。10 分 400 K 付近では、非常に良い状況です。軌道は本当に良い方向に走っています。数分钟前、アクシウスという友人と連絡を取りませんでした。
はい。彼女はどこに去了？
Oh, I don't know. 彼女はどこか、上にいる。
彼女は本当に素晴らしい船でした。
「そう、もう一度 LM のデータが飛び出して、もうちょっと待ってていいの？」
オディシィ、ヒストン。あなたの DSKY はすべて正しく進んでいる。G&N は GO。オーバー。
はい。ありがとう。
ジョー、ベッドサイドの対応が上手いです。
もう一度、ジャック。
あなたは bedside manner をよく知っています。
（笑）誰にも言えなかったことだ！どうですか？
願って、今夜のフィド・パーティーに行けるように。
（笑）はい、それは野性あるものになるでしょう。
「誰か言いました：『私たちは、あなたたちを補うために、Jack さんが電話を呼ぶ必要があるなら、それを渡すようにしてください。』」
オディシィ、ヒストン。オーバー。
はい、どうぞ。
おっ、もう一度部屋にいたのは最後の一回で、みんな、お見事だ。
お礼申し上げます。
オディシィ、ヒストン。オーバー。
はい、どうぞ。
はい。約 1 分半でLOS になります。エントリーの姿勢では、OMNI Charlie とお迎えします。お迎えします。
お礼申し上げます。
オディシィ、ホウストンが立っている。オーバー。
はい、ジョー。
はい。私は、ジャックに読んだ。
テレビで天気を見ています。テレビで宣伝通り、本当に良いです。
オディシィ、ホウストンがあなたの NOUN 67 を待っている時、それを得るまで。オーバー。
私たちは良いドラッグを二つ持っています。
はい、Roger。
... 千。
オディシィ、ヒストン。メインの通路で、本当に綺麗です。
ご視聴しました、ベビー。
...
イオ・ジマ・コントロール、これはスウィム 2 です。視覚距離は 182 です。
イオ・ジマ・ロジャー。
イオ・ジマ・コントロール、これは... 再発。視覚距離は 190 度。オーバー。
イオ・ジマ・ロジャー。
イオ・ジマ、スイム 1 は 110 目目視です。
イオ・ジマ・ロジャー。
アポロ 13 アポロ 13、これはリコールです。オーバー。
アポロ 13 アポロ 13、これはリコールです。オーバー。
アポロ 13
はい、どうぞ。
- 見ますよ、はっきりと、5000 回通る。
ロジャー、アポロ 13。これはリコールです。あなたの降下機も綺麗ですね。
アポロ 13 は、再発。 RCS 燃焼を、観測しました。オーバー。
これはリコールです。アポロ 13 は 2000 呎で降下しています。
はい。アルティメーターは一致します。
イオ・ジマ・ロジャー。アウト。
アポロ 13 号と再帰が 1000 フィートで通過しています。
イオ・ジマ・ロジャー。
500 フィート。
1 つの泳ぎ場を 1 つで泳ぐ。
- 2 は駅に。
写真 1 は、この時、 splashdown を観察しています。
1 ... ピックアップ
ロジャー。
写真 1。この時、スプッシュダウンです。三つのシャッターは水に移動しています。
... 回復、私は時計があります。
「発射してください。時計は走っています。」
ロジャー。時計。
ロール・ピッチプログラム。
ロジャー。
「Houston, どのように聞こえますか？」
明るくはっきり。
マクロモード 1 ブラヴ、アポロ 8。
モード 1 B.
アポロ 8 号、お見事ですね。
ロジャー。
マークモード 1 チャリ、アポロ 8。
モード 1 C.
アポロ 8 号、ホウスト。ステージで着陸してください。オーバー。
ロジャー。
ステージング。
... 第 2 号飛行機 SEP。
ロジャー。理解します。SEP。
ロジャー。
ヒouston、どう読むのですか？アポロ 8。
私たちは、アポロ 8号を、はっきりと、はっきりと聞こえます。
はい。最初の段階は非常にスムーズで、この段階も滑らかです。
理解；更順暢；看起來不錯。
アポロ 8 号、ホウスト。軌道と導航は GO。オーバー。
ありがとうございます、ホスト。アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。軌道と導航は GO。オーバー。
ありがとうございます、マイケル。
はい、フランク、あなたは本当に素敵ですね。
非常に良いです。
アポロ 8号、ホウストン。軌道と導航は、GO。
ロジャー。アポロ 8。GO。
マーク。
ご有 S-IVB 軌道能力。オーバー。
ロジャー。ありがとう。S-IVB 軌道へ。
アポロ 8 号、ホウスト。軌道と導航は GO。オーバー。
アポロ 8 の GO。
aboard chart confirmed.
ロジャー。理解します。
一度、P.U.をshift したつもりですが、そう思っています。
ロジャー。その時を正しく選ぶ。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。軌道と導航は、GO です。
ロジャー。ここには少しポゴ（Pogo）を拾うことにします。
ご理解ください。POGO について少しだけ。お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。レベル SENS の時間があります。オーバー。
ロジャー。レベル SENS ON。
ポゴの振動を減らす。
理解；ポゴの減衰。
アポロ 8号、ホウスト。ステージングに姿を現すのは、お元気ですか。
ステージング？
S-IVB 点火。
指示開始。
こんにちは、ホウストン。どう読めますか？アポロ 8。
アポロ 8 号は、あなたの音声を大きくとらえています。
はい。私たちは指示を提示しました。
ロジャー。理解します。
軌道と導航はGOです。
お礼申し上げます。
マクロモード 4、アポロ 8。
モード 4。ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。予測された停止時刻は 11 分 28 分。オーバー。
理解：11:28
ロジャー。
「Houston, どのように読めますか？」
「ご読みにくく、はっきりと」
よし、アポロ 8。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
大声で、はっきりと。
ロジャー。アポロ 8 号は、素晴らしいですね。
HP は来ます。
HP はプラスです。
-- 和セコがあります。
ロジャー。セコ。
アポロ 8 号、ホウスト。あなたは GO。
アポロ 8 は、GO です。ありがとう、ヒューストン。
アオスはマニュアルです。
... はOFF です。
ヒoustonでは、ALT 1026、HP 96.8、RVI 25 560 を記録しています。
ロジャー、アポロ 8。理解します。軌道点：最大高度 102.6 米、最小高度 96.8 米、速度 -25,560。確認できますか？
それは肯定的です。
お礼、ジム。
アポロ 8 号、ホウスト。今時、テープレコーダーをリセットします。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。アポゲージ 103、ピロゲージ 99。オーバー。
103, 99.
ロジャー。
アポロ 8 号。ホウスト。1 分でロサンゼルスに到着します。サンフランシスコの空の島に会いましょう。16:28 まで待ちましょう。
ありがとうございます、ホストさん。16:28。
ロジャー。
アポロ 8 号、ハロルド・ハートズ・シナリオ。あなたはどのように読めますか？
あなたは、大声で明確です。カニヤの島、ホウセンア。
おはようございます。お分かりのことですが、どうですか？
「いいね。私たちは非常に良好に進んでいます。酸素燃料の SPS 領域における ΔV|DELTA-V の 10 磅の差を注意しました。」
アポロ 8 号、ホウスト。それは正常です。それは、私が予想した通りです。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。
これは 8 です。どうぞ。
ロジャー、ジム。P52 なら、0.25 度のトルク角を期待できます。オーバー。
ロジャー。P52 の角度が 0.25 度で、Torquing します。ありがとう。
ロジャー。
待し、- 待し - 待し。OK。メイン・REG・B 弁は閉じました。
アポロ 8 号、ホウストン。もう一度言え。
負です。何も言いませんでした。 Houston へどうぞ。
私は、Jim が送信していることを思っています。
ロジャー。無論如何。
アポロ 8 号。ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。LOS カナリアスに 1 分だけ。船体全体は良好で、S-IVB にもよるが、37 分後にタナランアビで見られる。オーバー。
ロジャー。 Houston へありがとう。アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。テープレコーダーの低ビットレートです。オーバー。
お礼申し上げます。
お礼ください。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。あなたの弱さですが、はっきりと読めます。どうしますか？
あなたは明確で大声で、Mike です。すべてが非常にうまく進んでいます。
はい。地面では両車とも実質的に良好です。低速度データから、私たちが orbit 位置から 103 メートル x 99 メートルに位置していることが確認できました。すべてが実質的に良好です。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
1 分で LOS タナラヴィエに、カーナヴオンで 52:09 まで見返します。オーバー。
ロジャー。光学カバーが落下し、すべてが正常に進んでいるようです。
ロジャー。落下した光学の範囲で、お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
「はい、ホウストン。アポロ 8。あなたは大声で明確です。」
ロジャー。カーナヴンで、あなたは大声で明確に聞こえます。DSE をあなたから一瞬だけ取り除きます。
ロジャー。進めなさい。
お礼申し上げます。
そこには多くの光が。
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
ホウストはここです。アポロ 8 を待ってください。
ロジャー。トルク角は 00026 です。これより 00026、00035、00119 を加算します。
ロジャー。アポロ 8 号、ホウスト。そしてコピー＋00026＋00035＋00119。
ロジャー。星 6 と 15 のチェックを行い、エラーは＋00001 です。
音は良いです。
とても初心者向けに良いです。
はい。
アポロ 8号、ホウスト。約 1 分間に 1 分 30 秒でロサンゼルス・カーンバーンに到着します。船体と S-IVB は良好です。59:27 にホーンズクレイクで見かけます。すぐそこです。
お礼申し上げます。
こんにちは、ホウストン。アポロ 8。どう読めますか？
大きな音で、アポロ 8 号。ホウストン、ここです。
... どのように読むことができますか？
アポロ 8 号、ホウスト。はっきりと。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
「読めば、Bill さん、どうですか？」
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。はっきりと。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ホウスト、アポロ 8 は S 波。もしあなたが読んだら、すべてが GO です。
ロジャー。アポロ 8 号。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ロジャー、ホウストン。大声ではっきりと読ませてください。
私たちは、Bill 様も、大声で明確に読んでもらいます。この問題については、ホニスクレイズで問題が地面に落ちています。あなたの宇宙船の設備はすべて正常に動作しています。LOS は約 1 分後に入ります。グアム州で 01:28:13 にあなたを拾います。オーバー。
ロジャー。01:28:13; ありがとう。
ロジャー。
私たちは、アポロ 8号を戻すために、DSEを返します。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ここはホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
ロジャー。あなたはどのように読めますか？
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ロジャー。ホウストン、アポロ 8。バックアップのチェックのために待機し、GO 信号を待機します。オーバー。
ロジャー。Bill 待ってください。
カリフォルニアでは、VHF 下行を抑制します。
カリフォルニアは抑制されました。
アポロ 8 号はホウセンカです。バックアップ音声チェックを許可します。
アポロ 8 号はホウセンカです。バックアップ音声をチェックしてください。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。バックアップ音声チェックを許可します。オーバー。
ロジャー、マイク。私はもう一度カウントをします。もう一度。あなたは待っているのでしょうか？
ロジャー。待ってください。
ロジャー。これはアポロ 8 号機でバックアップ音声で：1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。オーバー。
ロジャー、ビル。弱くでもはっきりと読めます。正常な S-band 音声チェックを許可します。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ホウストは、正常の S-バンドで、1、2、3、4、5、5、4、3、2、1です。どう読むのですか？オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。正常な S-波帯で、大声で読み込んでいる。どうなる？
アポロ 8 号、ホウストン。正常 S 波で、あなたの音ははっきりと聞こえております。どうですか？オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー、ホウストン。これはアポロ 8 号です。正常に読み込んでいるので、大声で読み込んでいる。
ロジャー。正常 S 波で、読み込みを強くかつ明確にしています。どうですか？
クリア。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ホウストは、アポロ 8 号です。VHF での読み方は何ですか。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。あなたは大声ではっきりと読めます。また、S-バンドでも、はっきりと読めます。どうですか？オーバー。
ロジャー。私は、あなたの音声を大きくでよく読んでいる。S 波の正常なカウントをもう一度 1、2、3、4、5、5、4、3、2、1 回で与えよう。どう読めばよいのか？
ロジャー。Bill さん、それは音量大でクリアです。カリフォルニア、VHF 下行リンクを有効にしてください、お願いいたします。
カリフォルニアは有効です。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。テープレコーダーをリセットします。TLP+90 と TLP+4 時間のパッドを、あなたの都合で用意しています。オーバー。
ロジャー。コピーをコピーします。
ロジャー。TLI＋90、SPS/G&N、635 31－164＋129。それ以来、あなたにいますか？オーバー。
ロジャー。私たちはあなたといます。
はい。004:17:42.65 - 04402 - 00001 + 48387 178 169 359, 適用なし、＋00185 48587 603 48383 06 2027 250、地球中心 0123 - 修正：下 123；再度言及、下 123、右 22 ＋ 21123 - 03000 12313 34494 017:47:39、北星列の回転 068、ピッチ 097、yaw 356、 ullage none; 他の:高速プロセッシングは不要です
ホウストは、アポロ 8 号です。この操作の一部を漏れ、PAD でした。HP から始め、ボースライズスターへ下げてください。オーバー。
ロジャー。もう一度、HP+00185 です。あなたと一緒ですか？
ロジャー。私たちはあなたといます。
48587 603 48383 06 2027 250, かつボースライト星は地球の中心です。オーバー。
アポロ 8号、ホウスト。コピーしましたか？
ロジャー、ホウセン。この TLI+90 は、以下の通りです：マイナス、重量はプラス 63531、マイナス 164、プラス 129 0041 74265、マイナス 04402、マイナス 0001、プラス 48387 178、169 359、プラス 00185 48587 603 48383。セクタントの情報を後で取得する必要があります。123 030 です。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ホウスト、コピーしたのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。バメリアで、今からあなたを呼び出します。DELTA-V<sub>C</sub>の読み取りをコピーしたことはなかったのです。それは最後の量でした。私が受け取りました。
ロジャー、ホウストン。星計の情報を再度お願いできますでしょうか？
それは肯定的です。星 06、軸 2027、軸承 250。オーバー。
ロジャー。セクタント星から始め、06 2007 250、地球の中心が 123、右 22 度 1123 分 0300 秒、12313 分 34494 秒、017 分 47 秒 39 分、北に垂直、ロール 068、ピッチ 097、ヤウ 356、 ullage なし。
ロジャー。ジム、星を 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2027 年 2
ロジャー。2027 年コピー。
アポロ 8号、ホウストン。P00 とACCEPT、お願いいたします。私たちは状態ベクトルを送ることを願っています。
私たちは ACCEPT です。
ロジャー。あなたは ACCEPT です。
ロジャー。進め。P00 と ACCEPT を受ける。
お礼申し上げます。ご用意が整った時に、コピーする際に、TLCI＋4 時間のパッドをご用意ください。また、TLCI パッドもご用意いたします。
準備してコピーします。
はい、TLI＋4 時間、SPS/G&N。重量は印刷された 63531 値のままです。pitch と yaw は 164 減、129 増です。あなたも一緒にいますか？
私たちは一緒にいます。
GETI 006:47:27.79 minus 01594 plus 00000 plus 52885 178 155 000, not applicable, plus 00192 52909. あなたは一緒にいますか？アポロ 8, ホウストン。オーバー。
これはアポロ 8 号です。S-帯のロックを破り、再びHP 付近で切り抜かれたのです。
はい、HP Plus 00192 52909 627 52694 です。あなたと一緒にいますか？ はい。
ロジャー。
ロジャー。星はセクタント、12 1037 211、地球中心下 063、右 23 1068 16500 12505 35061 026:42:57 北の星がセット、ロール 068、ピッチ 097、ヤウ 356、 ullage none、高速プロセッシングは不要。オーバー。
ロジャー、ホウスト。TLI＋4。重量は変わらないが、マイナス 164＋129 006:47:27.79 マイナス 01594 プラス 52885 178 155 000 NA プラス 00192 52909 627 52694 12 1037 211、地球中心下 063、右 213＋1068 マイナス 16500 12505 35061 026:42:57、北セットロール 068、ピッチ 097、yaw 356、空力損失なし、高速プロセッシングは不要。
非常に良いです。すべて正しいです。いつでも準備ができたら、TLC PAD をご使用ください。
準備してコピーします。
はい。PC の PAD は確認済みです。ブロックへ進めます。約 45 秒後に LOS が来るでしょう。TLI PAD をもって始めます。タイムベース：6P 24136、ロール：179、ピッチ：045、Yaw：001、燃焼時間：5 + 15、DELTA-V<sub>C</sub> 素：105 196 V<sub>I</sub> 35569、ロール：357、ピッチ：091、Yaw：001。コメント：TLI が 10 分後に追加されます。姿勢は 199 度で、その後にタイムをもう一度読み取れるかどうかは信じていません。Canaries での見送りは 1:50 以降です。GET。Adios.
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。ホウスト、アポロ 8。読み上げ、はっきりと聞こえる。TLI 計画 24136 179 045 001 515 105196 35569 357 091 001; TLI plus 10、姿勢 199 上pitch。
ロジャー、アポロ 8。それは正しい。TLI 90 分後に、1 つの数字を確認したいので、その時、お知らせください。
ロジャー。進めなさい。
はい。スセントの軸角は 2027 度です。オーバー。
ロジャー。スケーターシャフトは 2027 年。
お礼、先生。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。S-IVB は、指導と消費材の両面から見ても良い、すべてがGO だ。
ロジャー。
デセは、ビルにすべてを任せてください。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。1 分後に LOS になります。02:09 まで、タナランアビで再度迎えに来ます。
ロジャー、マイケル。ありがとう。
ロジャー。そこへ上がるとどう感じますか？
非常に良い、非常に良い。状況は、3 年前と同じくらい良好に進んでいる。
Bill 有時間在聽聽他的錄音機時看窗戶嗎？
ロジャー。ここには少しの事故がありました。ジム・ローレルが、一人の救生筏を誤って飛び込んでしまい、今、一人のマエ・ウェストがここにいます。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号は、ヒューストンからタンナリヴへ。オーバー。
ロジャー。ホウストン。アポロ 8 号。
ロジャー、アポロ 8。私たちはあなたに何も持たないのではありません。ただ待っています。あなたは綺麗です。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ゲミナ 8：修正：アポロ 8
ロジック。ゲミナウ 8、ヒューストン。私たちは、COMM 状況について、少し静かな時間がある間に情報を提供します。LOS テナナリヴは 2 分後、カーナヴオンで 2 時間 25 分 22 秒で迎えに来ます。LOS カンラヴオンは 02:31:55 となります。その後、ARIA 番号 1 が 02:37:30 頃に入ります。その後、メリーチャーズからハワイ、ゴールドストンへ手渡し、continuous COMM を確保します。オーバー。
お疲れ様です。それはとても良いです。ありがとう。
ロジャー。
ご存知の通り、7 号ではなく 8 号です。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ。
ロジャー。明確に。2 分間のテープレコーダーを、お貸しください。
はい、Bill には、大丈夫ですか？
はい、どうぞ。
お礼申し上げます。
おはようございます。さて、音声テープを録音して、音質は DSE で十分です。
お元気ですか。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
よし、アポロ 8。TLC へ。オーバー。
ロジャー。私たちは TLI をGO する理解しています。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。30 秒後に LOS を始め、ARIA 1 の 02:37:30 まで、あなたを pickup します。
ロジャー。
ヒョウストは、アポロ 8 号です。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ヒストン、アポロ 8。聞こえていますが、少し混ざりすぎですが、はっきりと伝わっています。
ロジャー。アポロ 8 号、ホウスト。ARIA 1 号で送信中ですが、ご指摘の通り、乱れです。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
おはようございます。メリークォーの音はクリアで、朝の光も綺麗です。すべて綺麗です。
ロジャー。理解しました。私たちの酸素供給量は少し高かったようですが、ビルは、私が予想した通り、その通りです。
ロジャー。理解します。
あなたのヘフローはここで見栄えが良いです。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。お見事ですね。
ロジャー。
アポロ 8号が点火までの 20 秒で、点火をマークして、非常に良い状態です。
ロジャー。
点火。
ロジャー。点火。
アポロ 8 号、ホウスト。お見事ですね。
アポロ 8 号、ホウスト。軌道と導航は良好です。オーバー。
ロジャー。アポロ 8 号は、ここに見て綺麗です。
アポロ 8号、ホウスト。予測した切断時刻は 02:55:58 で、ここはほぼ正常です。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。その予測された切断点、02:55:52、52、そしてそれは正しくです。
02:55:52
アポロ 8 号、ホウストン。ここから中央線に、よろしく。
ロジャー。アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。あなたは、旧中心線に、よく見えます。
ロジャー。アポロ 8。
おっ、SECO が正しいので、お金に当たった。
ロジャー。理解します。セコ。
アポロ 8 号、ホウスト。見ると、良い切り口ですね。ここは、本当に良い状況です。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
その切り口は、ここで見ても非常に良いです。私たちは、一人ひとりがあなたを好んで見ている部屋に、たくさんいるのです。
ロジャー。ありがとう。ここでの唯一の問題は、酸素濃度が非常に高いことです。酸素濃度は少し高いです。
ロジャー。理解します。酸素の流路は高くなります。
私たちは、すぐにはまず報告を提出する場所へ行く予定です。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。ブースターが正常に配置されており、O₂ 高流を気にする必要はありません。これは正常です。
はい。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
ロジャー。DELTA-TIG が、ちょうど正確に、燃費時間が約 2 秒長かったと、私たちは感じました。517,000,000 の VGX が、その時、954,850 のときに、私たちはそれを得ました。態度は、名詞的なもので、V<sub>I</sub> は、カットオフ時に 35,452 のときに、H-dot は 04,552 のときに、H は 01,791 のときに、ΔV|DELTA-V<sub>C</sub> は、EMS でマイナス 20.6 です。
ロジャー。ジェムと、コピーします。私が、いくつかの時間を持っています。
ロジャー。進めなさい。
バスターは 03:10:55 で SEP 姿勢に乗り始め、5 分かかるため 03:15:55 まで到達し、SEP 時間 03:20:55 です。PAD の gimbal 角度は良好です。
ロジャー。彼らは、その時があります。SEP 時間は 03:20:55 です。
はい。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。バッテリー B の充電を開始します。
はい、バッテリー B。
そして、パイプラインの除菌タンクと、凍結酸素タンク 1 ΔV|DELTA-V を、流計が固定されているため、酸素濃度が高くなると警告を出さないようにしてください。
ロジャー、ビル。それでは、ご依頼いたします。
お礼申し上げます。
はい。分離姿勢が開始されました。
ロジャー、アポロ 8。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
はい、Frank、大声で読み込ませてください。SEP 姿勢への動きを開始させてください。
ロジャー。
はい、読んでいるんですか？
明るくはっきり。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。飛行計画に基づき、3 時間 15 分ほど、ご待ってください。
ロジャー。GO。
ご質問ありがとうございます。その O₂ 流の読解状況について、お答えできますでしょうか。
お待たせしてください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
「同じように、その酸素流量と同じように読んでいるのは、その前のことと同じです。その高さは、機内ガス交換によるものです。アポロ 7 のデータは、そのデータが彼らのデータと同じであれば、数時間ほど高くなることを期待できます。」
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
期待 S-IVB 在 SEP 姿勢下pitch 偏差 10 度，但那是 GO。問題無。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。分離前に約 30 秒前に、お二人はいるようです。状況は良好です。
ロジャー。
素晴らしい景色です！
そうです、綺麗ですね。
私たちはヒューストンに SEP しました。S-IVB|IVB ですね。
ロジャー。アポロ 8。
ヒョウストン、アポロ 8 を読んでいるのですか？
よし、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
これは、VHF と S-band の Apollo 8 です。どう読むのですか？
「聞こえるか、Bill だ。どうする？」
「大声で読み込めば、セパと見えます。」
ロジャー。ここ見栄えが良そう。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
「大声ではっきりと、フランク、どうですか？」
ロジャー。明確で響く。S-IVB の撮影を撮ることにしています。後分離のシーケンスが完了し、高感度（高感度）の撮影が期待されています。
はい、いいです。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。ビリーはVHFテストのために、いつでも再設定できるのですか。
はい。待ってください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。C 系から LM 槽へ状態ベクトルを 66 エンターで移転する必要があると、私たちが質問します。ここにはコピーしていません。
私たちは、ありませんでした。
はい。
はい、今からそのことをやることはできますか？
ご任意にお申し付けください。
ロジャー。
私たちは、地球をほぼ円盤のように見えています。
このショーは素晴らしいです。その映像を撮ってください。
私たちはいます。
「コンドラに、記録を失ったことを言わよ。」
私たちはフロリダの美しい景色を現在に見えています。カペを、ちょうどその点で見ることもできます。
ロジャー。
そして同時に、アフリカを見ることができます。西アフリカは美しいです。また、また、 Gibraltar を見ることができます。そして、フロリダを眺めています。
「いい感じですね。その画像を撮ってください。窓はどのくらいですか？」
窓の中央。
ロジャー。
ご窓は、今までのところクリアでしょうか。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウストン。
「VHF 確認はどうでしょうか。遠くまで進んでしまう前に、そのことを済ませたいです。」
はい。
私たちは VHF アルファ・スプリットで聴いています。
アポロ 8 号、ホウストン。もう一度言え。
私たちは VHF アルファ・スプリット（VHF Alpha Simplex）を聴くために準備しています。
はい、ありがとうございます。VHF Alpha Simplex と、その際に、その場所から見えるように指示します。
ロジ。まあ、ミク、中心窓から全貌を眺めることができます。フロリダ、キューバ、中南米、中南米の全北半分、そして阿根廷とチリまで、実に全貌を一望できます。
彼らは良い日を選んでくださいました。
お待ってください。ここで行う分離 maneuver チェックリストです。
ロジャー。待ってください。
ホウストは、アポロ 8 号です。ここには S-IVB が失われ、分離 maneuver がわずかに遅延されるか、あるいは彼女が視界にあるようにして進出する必要があるでしょう。
ロジャー。理解します、フラン。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
S-IVB のブローダウンマニピュレーションはいつ行いますか？
お待たせしてください。
アポロ 8号、ホウスト。
おはようございます。
あなたの吹降は、今すぐ 1 時間半から 1 時間半になります。
ロジャー。もう一度、S-IVB が見えてくる。分離 maneuver をもって、すでに完了しました。
お疲れ様です。ありがとう。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
私たちは、DSE を一度に支配するつもりで、Bill 先生、お願いいたします。
はい、どうぞ。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウストン。SEP  maneuver の近似値を取得し、エフェメトリス・トラッキングデータに使用するために、ご要望を申し上げます。
ロジャー。それは 3 時間 40 分零秒です。
はい、03:40 分半で、1.5 分秒です。右？
ロジャー。そのように……
はい。
-- Mike, we have the exact callout here for you and a burn status report.
よし。
よし、ΔV|ΔV<sub>X</sub>−00011、ΔV|ΔV<sub>Y</sub>+0002、ΔV|ΔV<sub>Z</sub>−0002、ロール 0、ピッチ 180、ヤワ 0。オーバー。
ロジャー、アポロ 8。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。お伺いいたします。P00 をご使用ください。ACCEPT を受け取ってください。W マトリックスを更新します。また、SLA パネルについて、機会があれば教えてください。SLA パネルがすべて departed でしょうか？SLA のコメントもあれば教えてください。
すべてが離れ、すべてがうまくいきました。
はい。ありがとう。
私たちは P00 と ACCEPT です。
お礼申し上げます。
ホウソン、アポロ 8。当分止めるために止めることを言います。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。
アポロ 8 号。ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジック。 venting information をご質問されるのは、排気ガスタンクまたは排気コンパウンドから、O₂流量が高くなるか、あるいは蒸発器についてですか？
蒸気器。現在、沸騰を止める構成を開始します。
はい。
私たちは同調します。
アポロ 8 号、ホウストン。ブロックに戻れる。W マトリックスの更新にロードが入った。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。バックプレッシャーバルブは閉じ、水の流れはOFF です。
バックプレッシャーバルブが閉じ、水の流れはOFF です。ありがとう。
ホウスト、アポロ 8 が来ます。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。今、この S-IVB の前に出るように、少しの動きをいくつか行い、そのように進んでいる。P47 を使って、もしも必要なら、それらの動きをどうするか？
standby one, Frank.
それは正解です、フランクリン先生、P47 についてです。
はい。また、その時が、何らかの形で大量に溜まるのを待ってください。
ロジャー。そのGETの完全取得について、フランクです。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ご提案いたします。軌道は、TLI＋6 時間の予測値で、7 フィート/秒の速度となります。さらに操縦 maneuver を行うことは、その結果にプラスの影響を与えるため、これは良いことです。
私は、この物に近づかないように、遠くから離れるようにしたいのです。
ロジャー。一致します。、そう見えますか、あなたを追うようです。
はい。
オミニ・D.
男、もう始まってから、吹き抜けています。
アポロ 8 号、ホウストン。もう一度言え。
S-IVB は本当に吐き出しています。
ロジャー。理解します。それは非推進力で、大爆発 maneuver は 04:44:55 で爆発態勢に開始し、 vent は 05:07:55 で発生します。
05:07:55
ロジャー。
それは非推進性の発生源ですが、非常に素晴らしいです。そのように、全方向に噴き出しているように、大きな水噴射器のように。
ロジャー。そのものについて、いくつかの写真を撮ってください。
私たちはいます。
もう一度、大きな vent 時間、書いておいてください、 Houston。
ロジャー。05:07:55 の大 vent 時間です。04:44:55 で姿勢を vent 開始します。Bill はテープレコーダーを戻しました。
ありがとうございます。ロジ。
私たちは、現在、VHF 音楽を受取しています。 Houston。ありがとうございます。
はい、フランク、あなたの言葉は私の口からそのまま出たように聞こえて、S-IVB までの距離を教えてください。
おそらく、500 至 1000 呎の間にあるようです。
ロジャー。
ハーブ・アルプert さん、とても良いようです。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー。私は、このままでは、この物に「吐き気」や「突き放す」必要があると判断しています。私たちは近づいていくようです。
ロジャー。フランク、理解してください。いつでも行け、その時とその量について、少しだけ教えていただけますか。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。ここで何かを研究しているようです。
はい。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
あなたは明確で大声で、ミクです。進めます。
はい、フラン。追加分離 maneuver について、あなたは地球の方向にプラス X アックスを指向し、マイナス X アックスで 3 フィート・パー・セクストンの推力で 3 秒間燃焼してください。オーバー。
私はそのことをしません。S-IVBを視界から失うでしょう。
はい。なぜ私たちは中軌道修正を拡大させる必要があるのか、それはスプートニク（SPS）の運用に不可欠だからです。待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
「Frank, 距離 S-IVB を見落として、径向爆発を避けるために、どのくらい近ければよいでしょうか？」
まあ、わかりません。今は地球をどう見ても、Mike だ。
はい。
私たちは、いくつかの光を降ろせます。ジムは地球を光学にしています。そうすれば、いくつかの光を降ろせます。おそらく、非常に近いです。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
「もしよろしければ、径向方向のピッチ gimbal 角度を提案できます。それは 181 度です。ピッチ gimbal 角度は、4 時間 10 分でちょうど径向になります。その解決策が、あなたの視界問題にどう役立つかはわかりません。」
181?
それは肯定的です。
はい、ゼロは、それともいいでしょう。
フランク、ゼロを使用すれば、プラス X 推進器の「SEP」を可能な限り作成してください。それは、燃焼の方向を望む方向です。
はい、できません。S-IVB に対して、直に右に突き刺すようにします。
はい、わかりました。
彼が、グリップの角度をどう操作すれば、爆発の角度まで至るでしょうか。
アポロ 8 号、ホウスト。爆発解除時に、S-IVB はローカル水平方向に反転して反転爆発を遂行するよう配置されるべきである。
はい。
それ、もう追いかけていますか？、フランク、それ、見えますか？
それは同じです。問題は、それが私たちを非常によく見えていることです。
ロジャー。理解します。
フランク、私たちは、径向向上の燃焼を目的とするでしょう。その条件は、光学装置や他の手段で窓から外に出る場合でも、地球の位置を推測できるまでであれば、適切な推進器を駆使して、3 フィート/秒の向上速度で、径向向上で3 フィート/秒の燃焼をします。これは、軌道設計の観点から求められているのです。
はい、理解しました。私は、今、そのように言っても、この S-IVB を失うことはできません。
ロジャー。同調します。私は、おそらくジョム、あるいはあなたが地球の位置をイメージするよう、あるいは、地軸を向上させる方向に、そのようにしたいのです。
はい。地球が見つかる頃には、そのことをします。
お礼申し上げます。
ホウソン。S-IVB の排気は終了しています。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。フランク、この放射状に燃焼するかどうか、どう考えてもできないでしょうか。もし、その方向を変えても、その大きさを増やすことはできます。オーバー。
はい、私もまだ確信しきれません。もし私ができるなら、私たちはこのままでは少し離れていくように見えますが、それでも私たちを指す距離は、私が望むほど近いです。
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウストン。さらに操作を依頼します。何分、何方向で、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ、何分だけ
はい。現在、回転角は約 190 度、傾斜角は約 320 度、回転角は約 340 度です。この位置では、これらすべてを調整できるでしょう。
お待ってください。彼らはチェックします。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フラン。あなたが Booster に対して、あなたが何方向に位置しているか、あるいは Booster に対するあなたの位置を説明してください。つまり、地球と Booster からの距離を考慮すると、あなたは Booster に対して上、下、どちらか一方、あるいは Booster に対するあなたの位置を具体的にどこにしているか、という問いです。
はい、言っていた通りです。地球を確実に見つかりません。私は前方に少し上、少し上、少し前、直前に、 Booster の直前にいると判断しています。
ロジャー。理解します。近傍で、ブースターの直前にいます。
おそらく、少し横に移動させてください。例えば、Houston ですね。一緒に、太陽は S-IVB の右側にあり、S-IVB の左側の 1 番窓に、私たちの左側から進んでいます。
はい、理解します。太陽は S-IVB の右側で、あなたの 1 番目の窓に迎えます。そして、あなたがそれを角度で与えたら、それはあなたの＋X 軸がその角度でその方向に指向していることを意味します。これは同意ですか？
ロジャー。
はい。
地球は現在、私たちのプラス Y、プラス Z 方向にあります。
ありがとうございます。地球はプラス Y、プラス Z です。
はい、少しマイナス X です。
はい。
ホウソンで、情報です。今、スキャンテlescopeで覗いており、数百万の星を見つけています。その中では、多数はス-IVBからの噴出です。
はい、星と S-IVB 粒子をどちらが星、どちらが S-IVB 粒子か、どのように区別するかを教えてください。
確かに、太陽光が当たっているようです。彼らはすべて S-IVB だと見えますが、まだわかりません。今すぐ P52 の再配置を試みます。
ご理解ください。
マイケル、この分離 maneuver についてさらに何か言えますか？
私たちは、Frank 先生に、近接の観点から、径向外方向がどのようになるか、計算しています。つまり、地球は、私の理解では、＋Y と＋Z の四角形（または四角形）の領域に存在します。つまり、それは右側から下、やや後方に位置しています。それとも、そのままで正しいのでしょうか？
それは正解です。右側には相当な距離があり、下の方にも相当な距離があります。右へ向けてください。
はい。まあ、当然、その姿勢で、あなたは「上向き」と「左向き」の方向に燃え、さらにその精度を高めることを目指しています。フランクリン先生、その距離は変わらずでしょうか？また、開いているのでしょうか？
それは、私たちほど遠くないでしょう。
わかった。
マイケル、S-IVB  pitches どの方向に、そしてスイングショットの姿勢にどの距離で、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度に、どの角度
ロジャー。待ってください。
フランク、現在の時点では、S-IVB は最終姿勢の 10 度以内です。
はい。ありがとう。
ホウストン、IMU のアライニング情報をコピーできること、ですか？
はい、どうぞ。
よし。星 ID は 03 です。星 36 の星角差は 0.01 です。X 軸のトルク角は -00034、Y 軸は -0027、Z 軸は +00100 です。オーバー。
はい、ありがとうございます。Y の場合は、4 桁で 0027 です。
ロジャー。三つの零：00027。
お礼申し上げます。
ヒューストン、この次の小さな maneuver 以降に、この宇宙航行のナビゲーションを維持する必要があるでしょう。
ロジャー、ジム。理解します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、マイケル。
はい、当りの gimbal 角度の更新レポートをいただけますと幸いです。当りのプラス X 軸がブースターに向かっている場合、よろしくお願いいたします。
ロジャー。待ってください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
はい、Frank、チャンスがあれば、そのギミックの角度を教えてください。
現在、COAS を正確に取得していますので、結果は正確になります。
お礼申し上げます。
はい。COAS が S-IVB に直在する場合は、ロールは 105、ピッチは 275、yaw は約 325 です。
ロジャー。ロール 105 をコピーし、ピッチ 275、ヨー 325 を設定してください。
ロジャー。ロールで 115 円。
お礼申し上げます。115 回。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。よろしければ。
ロジャー。もしあなたが役に立つなら、マイク、地球はマイナス X 度で約 45 度です。窓の外から見て、美しい景色で numerous cloud vortex（雲の渦）が見えます。
ロジャー、ビル。ありがとう。理解します。さらに、X 45 度、Y と Z の中間に半分、X より少し減ります。
負です。プラス Y の 45 度、XY 平面でマイナス X の方向にあります。オーバー。
ロジャー。XY 平面において、X 軸の 45 度方向へ。
四十五度からプラス Y からマイナス X まで。
ロジャー。ありがとう。
その右側には、後ろから見て、それが助かります。
ロジャー。
まだ中央アメリカのケープとストームス（またはストームス）をまだ見ることができます。
ロジャー。理解します。フランク、この燃焼で 8 フィート・パー・セクンド（8 ft/s）を要する、8 フィート・パー・セクンドです。これら、放射向上を要する、8 フィート・パー・セクンドの燃焼を要する、8 フィート・パー・セクンドです。
なぜ、Mike、あなたは「これ以上使わない」ということを言っているのでしょうか？
「現在と S-IVB 爆発までの間に達成すべき分離距離の理由です。」
はい。
マイケル、この作業を遂行するために、あるいはギミックの角度を教えてください。
アポロ 8 号、ホウストン。グライダー角度を避けて、もし可能であれば、そのようにしてください。オーバー。
はい。なぜ、そのように多くのフィート・パー・セク（フィート・パー・セク）を足す必要があるのか、理解できませんが、私は、少しだけ操作を工夫すれば、それよりも簡単で、遠くへ逃げることができます。
はい、軌道向上の方向を望むのは、軌道設計の理由であり、分離距離の予測に基づき、S-IVB 爆発時の期待される大きさも望むのです。
はい。
VHF は良いです。
ロジャー。VHF 上。
オミニ B.
理解；OMNI B Baker。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。あなたの大きな爆発が 12 分前に、04:55:55 で開いた小さな連続的なバルブがあります。ブースターの 12 磅または 15 磅の推力を確認してください。
はい。
そして、アポロ 8号、いつでもご用意があれば、ご提供ください。
ロジャー。今、姿勢に動きをかける。
はい。
はい、ホスト。8 フィート・パー・セクシュート（8 fps）の燃焼を求めていると、その通りでしょうか？
はい。八フィート・秒で、放射方向に向上します。
まあ、私たちは、最も近いところまで、その程度に「上向き」に近づくことができます。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。P47 を使用して燃焼を監視するのでしょうか。
はい、ジム、それはロジャーです。今すぐそのようにします。
お礼申し上げます。
現在、動きを調整します。
お礼申し上げます。
ホウストは、7.7 分、X 分、00001 分、Y 分、Z 分をすべて 0 分とした。ギラモル角度は、ロール 180 度、ピッチ 310 度、ヤウ 020 度です。
ロジック。X 7.7 のコピーと Y 0.1 のコピーを適用し、ロール、ピッチ、および yaw を 180、310、20 度に回転します。
「Houston, 情報はどうですか？」
アポロ 8号、ホウスト。どうですか？
「ごゆっくりと読み、しっかり聞いてください。情報はどうですか？」
それは肯定的です。もう一度言います。X 7.7 をコピーし、Y の 1/10 を加算し、Z はありません。回転、傾斜、歪み、180、310、020 を回転させます。
ロジャー。火は 04:45 時から始まった。
ロジャー。コピー 04:45
はい。このデータを CS の LM 状態ベクトルに転送するか、そのまま残すかどちらを選ぶべきですか？
正則、フランク。私たちは、CSM 状態ベクトルから LM 状態ベクトルへ転送することを要求します。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
そのブースターは今どうですか？それは急速に離れていくのでしょうか、それともどう見えますか？
Bill は、そのことを唯一見られる人です。少しだけ
私たちは X 軸に対して 90 度、1000 フィートで外に出ていると判断しています。
ロジャー。理解します。X 軸から 90 度、約 1000 フィート、分離します。
プラスまたはマイナス、数千人の範囲です。
ご理解ください。
ヒouston、アポロ 8 号です。私は、現在には許可が得られています。P23 の遅れを考慮して、今すぐ始めましょう。
ロジャー。待ってください。
私たちは S-IVB 領域で完全にクリアです。
ロジャー、ビル。ありがとうございます。ご都合の時に、PRD の読み方を教えてください。そして P23 の場合は、まずはそこから進めるのがいいでしょう。最初の星（14 番目）は、05:15 頃まで大丈夫そうです。Over.
ロジャー。P23 を始めます。
ホウソン、アポロ 8 号、PRD の読み方。
はい、どうぞ。
ロジャー。4 時間 4 分、司令官は 0、CMP は 0.64、LMP は 0.02 です。
「はい、右から左にコピーしてください：4 時間 4 分、0.02、0.64、0 のように、0 と 0.64 を 4 時間 4 分で入力してください。ありがとう。」
ロジャー。04:53 の時点で、0.01、0.64、0.03、およびほぼ無視できる値が、スキャンメーターで表示されました。
ロジャー。ありがとう。
私は、この地には美しいS-IVBの景色と地球が見えます。ぜひ、その写真で撮ってください。
希望如此。
アポロ 8号、ホウストン。私たちは、連続する排気口が開いている約 1 分、そして大きな排気口から 14 分ほど離れていると判断しています。もしよろしければ、現在、その距離の推定値を教えてください。
お待ってください。約 3000 呙で、推測します。
お礼申し上げます。
そして、 vent が見えることができます。
アポロ 8 号。ホウスト。もう一度言え。
私たちは vent を見ることができます。
ロジャー。ありがとう。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、ジム。
「子、この地は、とても詳しく描くのは難しいです。私は中央窓を眺めています。これは丸い窓で、地球の大きさより大きいです。 terminator をはっきりと見えます。南アメリカ、中南米、ユカタン、フロリダの peninsula をすべて見えます。東海岸から西へ、大きな渦が浮かび上がっています。そして東へ進むと、西アフリカも見えます。まだ雲がいくつかありますが、南アメリカの Cape Horn を見えます。」
ごめんなさい、それは相当な景色だ。
はい。テリャ・デル・フォグーの住民へ雨具を着せよ。見ると、外には雨が降っているようだ。
ロジャー。それでは。24 時間の予報をいただければよろしいでしょうか。
おそらく他のものよりももったいないでしょう。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。窓ガラスの中心部分にかなり霧がかかっているようですが、他の四つは相当に良好な状態です。
おっと、5 分の 4 で、2 分ほどで大出が来るでしょう。
ロジャー。私たちは待っています。
S-IVB はダンプを開始しました。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
ロジャー。ミッキー、星 14 は 05:30 前後から良いか、そう言われたのですか？
はい。私は、もう一度その時間を待ってください。星号 14 は約 8 分、ジム、7 分です。
はい。次に、光学的調整は非常に困難です。なぜなら、ここにある他の小さな星がすべてを遮るからです。私はこれを bypass して、この最後の部分で行います。
ロジャー、アポロ 8。理解します。
あなたは、アポロ 8号のロックスダンプを今すぐしてください。
ホウソン、これは 8 号です。私はスクランブル Telescope を覗きながら、LOX ダンプが完全に空白化しています。
わかった。
それは素晴らしい景色です、ビル。S-IVB のように、少し態度を放りながら、dumping しているようです。
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。Bill がコピーできるかどうか確認する前に、Bill への飛行計画更新を提出します。
お待ってください。
お待ってください。
準備してコピーします。
はい。約 05:10 で、BLOCK データの TLI+4 と TLI+11 を記録する場所が指定されます。前回の TLI+4 パッドは完璧です。TLI+11 のパッドは、その後 05:45 または 6 時間後に、高感度アンテナでのチェックアウト時に提供されます。Roger。待ってください。
私たちは OMNI D を使用しており、失われたことを確認しました。TM+4 は問題ありませんでした。
はい。TLI＋4 時間のパッドは問題ありません。すぐに TLI＋11 時間のパッドをいただき、05:50 時、高感度アンテナのチェックアウトのため、そのスイッチは「WIDE BEAM」に留めておきます。
ロジャー。受信機に電流を突くのを待ってません。
はい、それは、データ追跡の損失に関連するものです。したがって、広めに留める方がよいでしょう。
はい。
ヒョウセン、アポロ 8。23 回で得られることを記録しているのか、それとも何か違うのでしょうか。
お一人ずつ待ってください、ジムです。チェックします。
それは正解です、ジム。P23 をコピーします。
そこには大きな数字があります。
はい、それは、トリュンチェックを bypass したからだと考えます。
ロジャー。
ヒストン、DELTA-R と ΔV|DELTA-V の大数字が得られています。
ロジャー。理解します、ジム。
「よろしければ、このまま進めましょうか？それとも、彼らだけ静かにしておきましょうか？」
アポロ 8 号、もう一度言え。
「よろしければ、このまま受け取って、それとも、そのまま置いておいてはどうでしょうか？」
お待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウストン。
ロジャー。彼らは彼らのマークを許さない。これは、トリュンバイアスチェックを bypass する際に、そのレジスタにまだ大きな数字が残っているためです。つまり、トリュンバイアスチェックを完了した後、その数字は小さくなるかもしれませんが、今すぐ許さない。
理解，休斯顿。
私たちは、準備が整った時に「TLI+11」の更新をお送りします。
お待ってください。
ロジャー。TLI＋11 をコピーして準備します。
ロジャー、ビル。TLI＋11、そしてこの場合、中距離修正番号 1 については、SPS/G&N; 63330－163＋129 となります。あなたも一緒にいるのでしょうか？
ロジャー。
はい、013:56:47.59 - 00489 + 00000 + 47250 177 144 000、適用されない、00197 47253 554 47050 12 1278 256 023、265、18 です。あなたも一緒にいますか？
ロジャー。
はい。1197 減 16500 12681 35608 050:46:53, GDC 北方向に設定された星、ロール 068、ピッチ 097、ヤウ 356、 ullage none; 他の: 1、高速回帰、P37、ΔV|DELTA-V 7900、インド洋; 2、高速手順は不要; 3、中距離修正なし、1。オーバー。
ロジャー。TLI＋11。SPS/G&N 63330－163＋129 013:56:47.59－00489＋00000＋47250。それだけコピーできますか？
はい、まだ一緒にいます。
アポロ 8 号、ホウスト。正気です。私はあなたといます。
177 144 00 NA + 00197 47253 554 47050 12 1278 26, 修正 256 023, 上 265, 左 18。それ以上コピーしますか？
はい、Bill、まだ一緒にいるので、どうぞ。
＋1197, －16500 12681 35608 0506, 修正 050:46:53 北側 068 097 356, 零 ullage。注意：快回，P37, ΔV|DELTA-V 7900 印度洋；二、高速程序不需；三、PAD 假定無 MCC 1。過。
それはすべて正しい、ビル。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
ロジャー、マイク。P23 データについてコメントをさせていただきます。自動操縦は非常に正確でした。自動光学は、操縦中に可視星雲の点に焦点を当て、Canopus が正確に直線に置かれました。最小インプット制御は、広告通りに機能しました。私が開始した高度における、観測には明確な帯状線が形成されました。フィルタは地球をオレンジ色の光に映し、非常に不確定で星の位置を指定することはできませんが、帯状線に明確な線が形成され、そこは霧で見えた地平線のような場所です。MIT で行われた手順を踏襲し、霧層の 2 行上の明確な線に、この観測の点に焦点を当てた結果、S-IVB の venting における標識線に星を見つけることが困難でした。
ロジャー、アポロ 8。そのデータをコピーしました。次に、その三角錐のチェック、その Calibration を、次の観測の前にお願いいたします。
ロジャー。やる。カノポスが見えなくなっている。少し時間があるなら、最初の回で Calibration を試してみます。
ロジャー。理解します。
そして、ホスト、テープをリセットしました。いつでもご都合に合わせて、ご用意ください。
ロジャー、ビル。ありがとう。VHF で何かを拾っているの？
はい、何かをプレイしているのでしょうか？
正。
はい、私は何も拾いません。
ロジャー。ありがとう。
現在の高度は何ですか？
まあ、22 万キロです。
はい。
「取り違え、千と千と万の足」
VHF-A をオフにし、高感度モードに切り替えます。
ロジャー、ビル。ありがとう。
その時、音楽はとても良いものでした。
はい、私はそう思います。
アポロ 8号、ヒューストン
よし、ホウソン。
私たちは、再取得して高感度アンテナをロックした後にテープを捨てるために待ってしまいます。
はい。そして、私たちは PTC 姿勢（または PTC 姿勢）へ行く準備ができているのでしょうか？
お待たせしてください。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
私たちは PTC と P23 の情報を得るために、PTC を待機し、その詳細についてご紹介します。
よし。
マイケル、今、星 Sirius を向かっています。
アポロ 8 号、ホウスト。ジム、あなたは完全に消えました。私はフランクに聞いていますが、あなたが話始めたときだけ消えました。もう一度言え。
ロジャー。私は Sirius（最初のセットの 2 番目の星）に切り替えて、光学の校正を試みることにしました。少なくとも、その点については、少なくとも。
ロジャー。それは問題ありません。少し後で、より良い言葉で私にしましょう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、P23 で、 calibration を行い、星号 15 を 3 回、星号 16 を 2 回、その後、オーバー。
ロジャー、ホウストン。それが、私たちの目標です。15 点で光学 CAL を取得しようとしています。明るい地球から星を見つけるのは非常に困難です。星をセクタントに収めるために、自動光学を P23 で使っています。すでに取得できました。私たちは、船体を操動し、トランジションをゼロに調整し、標的線方向の望遠線を取得しようとしています。
ロジャー。理解します。そして、私の PTC 姿勢も、あなたが持っているとは限りません。いつでも、あなたが自由な時間があるとき、その姿勢をあなたに渡します。
準備してコピーします。
よし。PTC 姿勢は 242 度、yaw は 20 度です。オーバー。
パイロット 242、回転 020。コピー。
非常に良いです。ありがとうございます。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。P23 の高感度チェックを待って、出ることが出来れば、持たせる。
ロジャー、ビル。ありがとう。
お昼は少し遅れるかもしれません。お腹が空いているのでしょうか？
はい。
初めて、あなたがそう言われたのは初めてです。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。S-IVB は、すべての爆発と他の連続的なイベントに対して、完全に正常に行動しているように見えます。それは良いです。
ロジャー。今から私たちとの距離はどれくらいですか？
私たちは、あなたに尋ねるつもりでした。
（笑）いいね。
五十マイル。
ロジャー。コピー。
「この飛行機について、国際的な要素があるから、80 キロメートルにしましょう。」
ロジャー。
はい、ホスト。光学 Calibration しました。常にゼロになります。
ロジャー。光学校準と零点を常に維持してください。良いです。
でも、その作業は長いですね。最後にそれを見せるために、シリー星のような星を一度も見ないで、その場所へ行く必要があるのです。
ロジャー。理解しました。私たちは、そのことをご得悉したことで、コンピュータに Horizon カリブレーションを適用できるように、とても嬉しいです。
5 窓が霧に染まり、ホウセンカです。
ロジャー、ホウスト。5 号が霧をふき起こしている。
ヒューストン、P23 が Sirius に通る。
ロジャー。ありがとう。
少し良いですね。この数字も少し良いです。
私たちは、そう期待します。
ヒouston、どう読むのですか？アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。P23 のダウンリンクをどうやって取得しているか、聞いている。
それは肯定的です。
はい。次に、PTC へ行くまで、どうして、もう少しお待ちください？
お一人ずつ待ってください、フラン。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ロジャー。23 日のデータすべてを録音する必要があるのか、それとも、それだけ読み取って、あなたに渡すのか？
おはよう、ジム。私たちは、すべてを把握しています。今、確認しています。それは肯定的です、ジム。これから降りてくるすべてを把握しています。どうですか？
それは非常に良く機能しています。私は完成しました。最初のセットはシリス、三星、そしてプロコイオンです。または、シリスとプロコイオンにそれぞれ二つの見かけ、そしてシリスとプロコイオンにそれぞれ三つの見かけです。
はい、ホスト。これはアポロ 8 号です。私たちは PTCC 姿勢に準備をします。
ロジャー、フランク。理解します。そして、P23 の 3 回 1 回と 2 回 1 回で、すべてのセットを完了しました。それとも、正しいですか？
それは肯定的です。しかし、5 件の見送りを完了しました：15 日に 3 件、16 日に 2 件です。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フランク。ここで行うことは、このように。地平線校正を希望します。15 点の総量、つまり、一つの星に 3 点、もう一つの星に 2 点というように。一方で、PTC への移動を必要とします。そして、PTC への移動を急ぐという点に気づいており、PTC への移動を急ぐという点に気づいておりません。もしよろしければ、少し待って、P23 を再度行うかどうか、あるいはこの時 PTC への移動をクリアして、PTC への移動を急ぐかどうかを決定するかどうか、という点について、少し待って、P23 を再度行うかどうか、あるいはこの時 PTC への移動をクリアして、PTC への移動を急ぐかどうかを決定するかどうか、という点について、少し待って、P23 を
はい。私たちは PTC への動きを開始しました。少し後退しており、心配なのは、ミクとジムが圧力スーツを脱卸していることです。
ロジャー。理解しました。Bill と、どうですか？
はい、待って、彼が通るまで待っています。
理解。そして、PTC を操作するよう、進めています。それは問題ありません。
まあ、それなら、いいのですが、私たちは……
はい。もう一度待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。私たちは、7 時間以内には、熱制御を非活性にしないことを控えます。その間に、可能な限り P23 個を P23 として取得し、最初の星から 3 個ずつ 2 組ずつ、そして次に与えられた星についても同様にして取得し、可能な限り、この高感度アンテナのチェックアウトをロベール氏と協力して行い、その姿勢が相容れるようであれば、そのように行います。
はい。しかし、まだその日達に達していない。今、ほぼパッシブ熱制御姿勢に近づいており、ジムはスーツを脱ぐまで半ばにいます。
ロジャー。理解します。
私たちはここで少し待って、待って。
ロジャー、フランク。この理由については、この船のナビゲーション（NAV）が上陸する前に、数点が必要で、良いデータを得るために、この地平線（地平線）の調整が必要です。
ロジャー。理解しました。すぐに戻ってきます。待ってください。
ロジャー。ありがとう。
その S-IVB 的な分離を拒否した結果、少しもったいない。
ご理解ください。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号。よろしければ。
ロジャー。私たちは待っています。高感度アンテナ試験に備えておられますか？
はい。少しだけ待ってください。次に、星の観察について確認します。その後、星の観察の位置を戻せるよう、あなたはどのような状況にあるでしょうか？
まあ、でも、ジムが準備するまでには、できません。
はい。私たちは立ち上がります。その瞬間、あなたはそのマークを付けます。もう一瞬でアンテナをチェックします。はい。高放波アンテナのチェックに備え、地上から命令を出して行けるか、またはその中に話しかけて行けるか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶ
はい、待ってください。おそらくまだ正しい態度に達していないようです。
ロジャー。
私たちは徐々にそのことを知っています。
ヒouston。アポロ 8。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8号、ホウスト。お電話ですか？
ロジャー。広域自動車の高感度アンテナがそこにある。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
はい、高感度アンテナからの結果を得られるでしょうか？
アポロ 8 号、ホウストン。肯定的。データを受け取っています。また、束の広さの変化があるかもしれません。その点で待ってください。
よし、待てます。ジムは P23 に戻って行こうと準備しています。
ロジャー。PTC の開始時に 7 時間以内には、GO があります。
ロジャー。七。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
私たちは PTC モードで待っています。そして、窓の外に、星が非常にはっきりと見えます。他の窓に太陽が明るく見えるのに、私は窓の外に星がはっきりと見えます。
ロジャー。
少し痛めそうに思いましたが、それは真実です。
ロジャー。
窓の 5 番は、かなり隠されています。3 番は使えません。
ロジャー。理解します。番号 3 は不可用であり、番号 5 は隠されています。どこか定義をどこかに見つけることができるでしょうか、それとも、何かを照会するターゲットがあるのでしょうか。
はい、太陽は見える。地球を回るまで待って、その「ハック」をより良いものにする。
はい。
アポロ 8 号、ホウストン。今すぐ、あなたのテープを捨てることに着手します。現在の構成では、回路の幅があまりにも悪くありません。その点について、見直します。もし失敗した場合は、別の構成で再度捨てる必要があります。
ロジャー。
ヒouston、アポロ 8。もう一度 P23 を行うために、再び動き回っています。
ロジャー。ありがとう。
ホウソン、これはアポロ 8 です。15 日間に 2 組ずつ、16 日に 1 組ずつ行います。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい、アポロ 8 号。次の数時間以内に、考えられることを教えてください。
はい、どうぞ。
はい。中程修正の観点から、この修正を約 11 時間後に、約 25 フィート・秒の燃焼速度で実施する予定です。燃焼時間を延ばすのは、分離時の 7 ½ フィート・秒の追加速度を考慮して、より良い追跡が可能になるためです。追跡データを確認する時間をもう少し取ることで、修正の分散が急速に増えるのを防ぎます。次に、飛行計画の 09 時 10 分以降に発生する NAV 観測点を削除し、通常の飛行計画の順序に戻ります。P23 の完了を遂行し、P23 の 7 時間制限は、この試験の範囲制限に起因しています。オーバー。
それは、あなたが言ったことによるものです。
この P23 の 7 時間については、観測が一定の範囲に到達することを目的としているからです。オーバー。
ロジャー。理解します。
もし提案についてご意見があれば、そのまま受け継ぎ、それをいただくようにお願いいたします。
はい、そうです。私たちはスーツを着て行かないで、ここで何かを食べるのも無理はないでしょう。
ロジャー。飛行計画の更新が 11 時間後に戻ってくるようです。更新の遅れと、PAD のために、燃費の遅れが原因です。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
ロジャー。私は、S-IVB が見えてくるのではないか、と思っています。それは揺らぎのように見えます。時々、星から、太陽から、非常に明るい反射が現れるのです。
ロジャー。
ホウソン、8 分。P23 のデータをご取得されているのでしょうか。
お待たせしてください。
肯定的、アポロ 8。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。P23 の進捗をコピーします。FAO は、最初の星が完了しているように見えており、2 番目の星に 1 つのセットを追加する必要があります。この 7 時間制の切り替えは、堅牢ではありませんので、2 番目の星を完了させることをお勧めします。
今、二星の第 2 番目の設定です。
はい、実効性があります。そして、 Cryoファンサイクルに時間があります。
はい。それぞれ約 4 分間に 1 つずつ、順番にします。
ロジャー。
私たちは、H<sub>2</sub>タンク 1 号に Cryoファンがいます。
ロジャー、ビル。
ホウソン、アポロ 8。私たちは、 Sirius 上の 6 件の観測と Procyon 上の 1 件の観測を完了させています。
ロジャー。シリスとプロコニオンにそれぞれ 6 と 1 の星を認識しています。
Sirius の 2 つのセットと、プロキオンに 1 つのセット。
ロジャー。
そして、現在、PTC 姿勢を調整しています。
オ。ロジ、アポロ 8。
アポロ 8 号機、当分機会があれば、下段の設備庫の照明を 2 位で使っているように見えます。これは時間限定のアイテムです。2 位では、照明を 1 位で標準的な走行をします。オーバー。
ロジャー。もう一度消した。
はい。いつでも、レバーが置かれている場合は、1 位置で低速運転を推奨します。
お礼申し上げます。
ホウセンア。私たちは、1 号の超低温ファンが 07:01 にオンになっています。いつでも、必要な時に、この装置をオフにしてください。
ウィルコ。
はい、アポロ 8 号。そのタンクを停止して、別のタンクへ移動します。
ロジャー。
はい、O2 ガージ番号 2 です。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
はい、地面で、あなたの「COMM」について何か問題があるのでしょうか？
負に。入って、はっきりと。
はい。ここから少しの間、一度に一度、ロックを破るような現象が時々起こります。
ロジャー。それは、その点に目線が守られるように見えます。でも、それは、まあ、いい感じですね。
はい。アポロ 8 号。PTC を開始しました。
ロジャー。
はい。アポロ 8 号では、ヘリウムでファンを停止できます。そして、酸素タンクを準備して、スタートします。
はい。待ってください。
アポロ 8 号は、ゴミの処理が完了しました。テープレコーダーは戻せます。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8号、ホウストン。私たちは 2 番目の酸素タンクへ向かう準備ができている。
はい。
そして、ご参考までに、カレナダ 24 対 10 で、計画するところ……
もう一度言え。
それはクリークランド 24対 10 で、まだ超えられない。
お礼申し上げます。
はい、アポロ 8 号。 Cryoファンを解除できそうです。しばらくお待ちください。船上にあるもの、高感度アンテナチェック、7 時間目までにリストされた COMM モードチェックについて、待機させてください。その時、いつでも待ってください。高感度ドップリングで広く帯域を駆使して実行した際、36K での実質的なデータ取得は、予測された回路限界より少し遠く、さらに 11 時間目までに SPS 燃焼が開始する予定です。詳細については、さらに後でお知らせします。
ロジャー。21 番のプログラムを実行し、5 時間後に未実施の LOI の地面軌道について決定しています。
ロジャー。ありがとう。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
はい。S バンドのハイ・ガンでロックを破り、現在 OMNI B です。
ロジャー。OMNI B.
アポロ 8 号、ブレイヴかデルタですか？
犬、デルタ。
ロジャー。
プログラム 21 の統合を達成することはできません。約 69 時間 2 分で停滞しています。
ロジャー。彼らはそれを観ている。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
ロジャー。VERB 96 の統合を止めるために、よろしいですか。オーバー。
それは肯定的です。
ロジャー。やる。
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、アポロ 8。
ロジャー。この P52 の再配列を、このまま止めておこう、と。
はい、それは肯定的です。CAMP COM です。私たちは、その maneuver に関連する 2 時間ほどで、中距離に実行することを望みます。
それは正解です。アポロ 8 を待機し、正常な前進 maneuver 順で、この 4 番目の四分位で 31 対 13 のスコアを維持します。P21 の不一致について、ご興味があれば、ご確認します。
はい、どうぞ。
はい。その前に、P00 への移動を P00 処理（VERB 37）で実行したことを確認したいです。
ロジャー。
はい。P21 の時点で、あなたの状態ベクトルにわずかな誤差があったと推測されます。その誤差が統合された後に、月面を閉じ込め、これは比較的最近のプログラムノートに記述されています。
はい。現在、排気ガスの排気口が閉じられており、この酸素が下ってくるはずです。
はい、廃液の排気口が閉じられたので、リチウム電池の交換はどうですか？もう一度試してみますか？
ロジャー。これで終わります。
はい。ありがとう。
エーエコム、フライト。それをおコピーしたんですか？
この会議のコミュニケーションは素晴らしいです。脱談する必要はありません。
（笑）それは相当に素晴らしいです。
はい。
「それコピーしたんですか？」
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
ロジャー。燃焼の遅延について、お気楽に尿を排泄する必要があるかどうか、お考えください。その尿が、着地後の着地を汚すのでしょうか？
はい。待ってください。もう一度、その一つを走らせてください。
アポロ 8 号、ホウセン。私たちは尿の排泄を今行い、ご意見ありません。また、廃水排出については、スケジュール上、約 11 時 30 分以降に予定しております。このため、約 90% の廃水タンクに到達する程度になります。これは正常値より少し高くなりますが、燃焼が完了した後に、他の事項についても、約 9 時間おきに酸素燃料電池の排気を行います。星の標識の消失については、既に述べました。10 時から 11 時、燃焼準備のために置いています。最終スコアは 31 対 20 です。
クリーンランドはダラスに勝った、そう。
それいかがでしょうか？
ホウソン、S 帯の回路幅の差は、飛行前の計算と比較してどのように見えますか？
はい、アポロ 8 号。実際の数値は、通信性能について少し早すぎます。予測通り、動作も良好にできているようです。他のことも改善しているように見えます。次に通信チェックを完了した後、これらの他の項目も改善されるでしょう。 quantitative answer をご質問にさせていただきます。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
明るくはっきりと、アポロ 8。
ロジャー。ここから地球の美しい景色を眺められる。バサ・カレリアとサンディエゴの場所も見れる。
非常に良いです。
今日、私の父の旗竿は外に出られない。
「医師に、その話を伝えます。」
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
はい。OMNI の高速度帯で一度も高速度帯から低速度帯へ移行し、その後、高速度帯に戻ります。テープ速度を変更するたびに、お守りをお守りしていただけますか？
Houston, 今も録音しません。
ロジャー。理解します。しかし、高ビットレートで、各転送時に情報を得ることを願うなら、それは計画しておらず、何卒、ご指示ください。
もし考えれば、 recorder を必要とするなら、その取引についてお話しします。
はい。
アポロ 8 号。
はい、どうぞ。
ロジャー。私たちの追跡状況はどうでしょうか？
フィド、飛行。
アポロ 8 号は、まだ進められており、結果を確実な答えで示すのにまだ少し早すぎますが、これまでのところ、すべてが正常な水準（nominal）です。
はい、どうですか？
そうです。
アポロ 8 号。
はい、どうぞ。
はい。今、あなたが都合の時に、酸素燃料電池の排気（purge）を確認したいです。そして、この「COMM」試験がいつから始められるか、ご存知でしょうか。
現在、私たちは、何かを食べるために、ケンに、中道にいます。私たちは、燃料電池の排気（purge）を、おそらくできるでしょう。
アポロ 8 号は、急ぎではありません。その時、何をしていたか知らなかったため、自由な時間があるなら、お電話をください。
O2 除去を開始できます。
はい、それはそれで十分です。また、時間を管理していただけますと幸いです。
はい、それは良いです。次に、燃料電池 1 に O₂ をオンします。
はい。ありがとう。
アポロ 8号、ホウストン。最初の燃料電池で約 2 分。
ロジャー。2番は今。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
ヒューストン。よろしければ。
私は水槍の待機中に、光学のコメントをいくつか述べられるかもしれません。太陽の近傍の観測天文中、非常に広大な光帯が、太陽の周囲のどこにも広がっています。少し前に、観測天文中の位置で、観測天文中の月を拾えることができました。そして、セクタントでその場所を見て、月と太陽の周囲の空――それは非常に薄い青い、地球に戻ったところと同じくらい薄い青いように見えます。そしてそれは黒ではありません。それは月と太陽の角度です。
「理解してください。この青い光は、星盤の計器に示唆されました。」
それは正解です。私は光学を調整し、セクタンテで月を拾い、その周囲の空が青いというように、月を拾うために光学を調整しました。
ロジャー。半径の比をどのように見積もって、その半径がどこまで伸びているか、という質問ですね。
確かに、セクタントの長さを完全に伸ばしています。実際には、移動中に、スキャンテlescope の光帯が月を通過し、その領域で移動しているように見えます。私は、光学内部の屈折光がその原因であると推測しています。
ロジャー。
また、私は太陽の角度を変えて星を見つめたり、その特定の高度で非常に困難だと感じています。スキャンテlescopeでは太陽が非常に明るく、地球も非常に明るく、私は地球を照らして星を探そうとすると、暗适应能力が非常に速く失われます。
ロジャー。月を見たいのに、何か問題があるのでしょうか。
問題ありません。星の標識線を探したとき、私は月を「見えない」ように見せましたが、それは非常に薄く、でも非常に見えました。
ロジャー。地照明の領域が、地球照明で映っているのでしょうか。
「この高度では、それは不思議です。私はその光をその光学自体で見逃していたはずだ。しかし、この高度では、太陽光と地球の光による反射によって、月面そのものの暗側が完全に遮断されたのです。」
それいかがでしょうか。
「月に atmosphere があれば、そうでしょう。」
はい、アポロ 8。燃料電池の排気管を止めるように見えます。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
はい、ここから 10 時間ほどで始めたいですか？それとも、あなたが言っていたのですか？
まあ、予定していたのは、10 分〜11 分の期間を、通常の通りで準備するよう、おっしゃる通り、ということでした。
それはそれで、そのことを行ける。
- もし、その時点でこの「COMM」をチェックできるなら、それは望ましいですが、それは制限ではありません。
「George, 何かの COMM チェックのために何を望まれているのですか？」
また、何を望まれますか？
はい。ここには、いくつかの DTO コマチェックがあります。私たちは 5 つのモードを切り替える予定です。その中で、1 つのみが活動を中断します。その場合、アップリンクバックアップ音声を使用し、一度も中断しない限り、一度もダウンリンク音声のコマが失われることはありません。全体のプロセスでダウンリンク音声のコマは継続します。おそらく、10 分〜15 分という最大時間がかかります。ただし、高增益アンテナに常に接続する必要があるだけです。
なぜなら、今から始めましょうか？
はい、それはとても良いです。
- 何 zaman
はい、アポロ 8。もう少しだけ、準備が整いましょう。そして、通信チェックを行います。情報として、広範囲・ワイドベームモードでの信号強度は、期待値より 3〜4 dB 強で、1.4 倍の距離増加をもたらします。
ロジャー。1.4 倍を 1 倍に増やすのは避けましょう。
はい。
「何か別の視点で見てみましょう：PTC の中で、窓に、その霧が、どのような影響を及ぼしているか、あるいは、その霧の濃度が、太陽の強さによってどのように変化しているか、あるいは、パッチのように、どのように見えるか、あるいは、それらの現象を、どのように感じられるか、という質問です。」
太陽の光が、その変化をあまりに大きく見せません。しかし、太陽の光の異なる影は、霧の形成や、少なくともその変化を大きくするのです。
はい、アポロ 8 号。申し訳ありません。もう一度、おっしゃってください。
太陽は窓自体に影響を与えませんが、太陽の光の入射角が異なるため、霧の遮光量に対する相对的な影響は変わります。
はい。
はい、アポロ 8。今、COMM チェックに入ります。これはあなたのオプションです。スイッチを呼び出したり、地面から命令を出したりできます。いずれにせよ、いくつかのスイッチを投げ出す必要があります。
私たちは彼らに命令する必要があります。そして、私が持っているものすべてを投げ出す、あなたが望むものすべてです。
はい。そして、今すぐ行う動作について、お知らせします。最初のテストは、フルダウンリンクとアップリンクの音声通信です。これは、現在の動作と同じものであり、基準値として使われます。
ロジャー。
はい。テスト番号 1 に始まります。VOICE モードの S-BAND 正常モードスイッチを確認してください。
ロジャー。私たちは VOICE です。
はい。
... チャリー。
そして、アップテlemetry データが DATA です。
ロジャー。データ。
はい。そして、UP-TELEMETRY コマンドを NORMAL にします。
正常。
ロジャー。オートに高感度アンテナを設けるならどうですか？
私たちは OMNI D 現在にいます。もうすぐ、別の方向へ戻って行かなければなりません。
はい。お見積もりは？
私たちは、その場所から 15 分ほどにあります。
はい。
もし、10 時以降に「コミックチェック」を止めても、10 時以降に辞めるのが一番良いことだと考えます。
それは肯定的です。私たちは現在そのことを見ているのです。
...は、二つの垂直なレベルにあります。
はい、アポロ 8 号。燃焼後に、通信試験（COMM）を延ばします。
お礼申し上げます。
ホウスト、アポロ 8。あなたは準備ができていますか？今、P52 へ進めるために、私たちへも進めるために準備されていますか？
それは負です。アポロ 8 を更新する前に、まず LM 状態ベクトルと外部の ΔV|DELTA-V を提供します。
ロジャー。
そして、P00 をACCEPT に設定し、その後にその作業を進めます。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。PAD のポートは、準備してあります。
そして、あなたの状態ベクトルと外部の ΔV|DELTA-V をアップルアップし、いつでも受け取りを待っています。
ロジャー。ただ、待って、彼からパッドをもらうことにしましょう。
そして、現在、TM を ACCEPT に置きます。
ロジャー。
私たちはPADをコピーできるようになります。
はい、アポロ 8 号。最後のものはコピーしていません。今、状態ベクトルをあなたへ送っています。
ロジャー。私たちはPADをコピーする準備ができていると云う。
はい。最初のパッドはパド・マヌーヴ、マッセル・コンソール（MCC）の 1 番です。これは重量 63,295 減 163 加 129 010:59:58.30 加 001 36 減 00 045 加 002 02 345 188 343 999 99 加 016 85 002 48 002 001 86 23 2013 164 012 以上 276、左 04、ノベラ・アルファ（Alfa）の残りの列です。コメント：北星；068
ホウスト、アポロ 8。MCC 1  maneuver: SPS/G&N 63295 minus 163 plus 129 010:59:58.30 plus 00136 minus 00045 plus 00202 345 188 343 all 9's plus 01685 000248 002 00186 23 2013 164 012, up 27-6, left 04 November Alfa for the remainder. North set stars, roll 068, pitch 097, yaw 356, no ullage single bank - bank Alfa.
ロジャー、アポロ 8。それは正しい。そして、私の TLI+11 パッドを持っています。
ロジャー。進めなさい。
ヒューソン、アポロ 8。よろしければ。
ロジャー、アポロ 8。はっきりと聞こえております。コピーできる準備はありますか？
ロジャー。コピーをコピーします。
はい。これは TLI+11、SPS/G&N です。これは、中軌修正数 1: 631 40-163、+129 013:56:48.97、-005、99、+00 00 0、+47016、177 143 000、ノベラ・アルファ、+001 97 47 020 5 51 468 18 12 12 83 257 023、+263、-17、+11 95、-165 00 126 83 356 08 050:47:05、北星
お待ってください。
ロジャー。
ホウスト、アポロ 8。読み取りに。準備しますか？
はい、どうぞ。
TLI + 11 SPS/G&N 63140, -163, +129 13:56:48.97, -00599, +00000. 47016 と思っています。
肯定的。
177,143,000 NA, plus 00197, 47020 551 46818 12 128.3 257 023, up 263, left 17, plus 1195, minus 16500, plus 126 23 35608 050:47:05, the north set, roll 68, pitch 97, yaw 356, no ullage, P37 high speed, 7900 Indian Ocean, and high speed procedures for the MS are not required; assumed MCC 1.
ロジャー、アポロ 8。GETI の 2 修正。時間 013。EMS の範囲へ。
013.
ロジャー。EMS 126 83 にコピーして、リングを投入してください。オーバー。
12683
それは正解です。
ホウスト、これはアポロ 8 です。お気をつけて、星をバックアップの方向に導くことは可能かどうかを疑ったのです。まだ、スキャンテlescope によって星を通過していません。
ロジャー。
はい。そして、もう一つのコメントです。アポロ 8 号機について、VERB 37 を使用して P00 を選択し、LM NAV を CSM SLA に切り替える前に、コンピュータのアクティビティライトが消えるまで待ってください。
ロジャー。今、それをやるために準備しておいてください。
それは肯定的です。
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
はい、どうぞ。
はい。次に、P52 の飛行計画を 8 時間ほど前に、右へ戻っていきましょう。
それは肯定的です。
はい、私たちはすでに LM SLA における状態ベクトルを 52 分前に移転しました。そこで 52 分を今行います。
はい、アポロ 8。それは良い手順です。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。ブロックする必要があるよう、アップテlemetryスイッチを確認してください。
ありがとうございます。ブロックです。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。もしよろしければ、その天体測定の試行をしてみてください。星儀の星はまだ良好ですが、もしそれが問題であれば、10:35 時、天体測定の試行をしてみてください。その時、地球の中心に指向する軸とねじり軸が揃うはずです。
はい。
はい。10:35 時、軸角 006.2、トランジション 18.9 です。オーバー。
ロジャー。10:35: 軸 006.2, ねじ 18.9。
それは肯定的です。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。私たちは、この炉内での Cryoファンサイクルを一度に 1 分間ずつ設置したいと考えています。
ロジャー。H₂ 1 と 2、O₂ 1 の 2 分をすでに完了させておきました。O₂ 2 は、今から始めているようです。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。火災前に、テープを捨てることを願います。
ロジャー。ここは 15 分以内でしかここにいる。
はい、アポロ 8 号。それは正しいです。あなたは高速モードで、燃焼前に燃料が不足する恐れがあるため、燃焼前に燃料を大量に捨てる、そして燃焼後にそれをあなたに返すことを望んでいます。
ロジャー。そして、音質についてコメントをください。
ウィルコ。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ロジャー。バッテリー B の充電をもう 5 分間止める計画です。同意しますか？
それは肯定的です。
はい。あなたは、少しだけ、私たちを思い出せよ。
ウィルコ。
アポロ 8 号。
これは 8 です。どうぞ。
よし、ホウソン。あなたは切られたのです。
はい、アポロ 8。すべてのシステムが正常です。私たちは準備しておらず、バッテリーの充電を解除する際に、あなたを先に打撃する。
「あなたの脳を拝見し、現在 37 伏の電圧が現れています。」
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。高速度で進出すれば、指揮所へテープレコーダーを返す。
アポロ 8 号、ホウスト。もし高ビットレートで設定すれば、テープレコーダーを返すでしょう。
ロジャー。
ホウスト、テープを返していただけていますか？オーバー。
肯定的、アポロ 8。
アポロ 8 の COMMAND RESET でテープの動きを得るために、私たちは正常にしています。
ロジャー。
アポロ 8 号は、1 分後に、マーカーを待機します。
ロジャー。アポロ 8 が立っている。
十秒。
五秒。
2, 1
マーク。
1 分。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ロジャー。燃焼時間は正確に完了しました（約 2 秒）。残量は 4.4X で、燃焼は 0.2 までまで完了しました。態度はノミールです。残量を取り除いた後の ΔV|DELTA-V<sub>C</sub> はマイナス 2.4 です。状態ベクトルは VERB 66 の LM のスロットに転送しました。
ロジャー。X の 4.4 と Z の 2.4 をコピーし、Y の負残差はトリム前に設定します。これは正解でしょうか？
それは肯定的です。残差を 4.4 減算し、0.2 まで減算しました。
ロジャー。
ヒョウセン、アポロ 8。バッテリー A を充電する必要があるのか、今からですか？
standby.
アポロ 8 号。バッテリーブラヴに戻って、アルファに先入りをしよう。
ロジャー。ブレイブ。
ヒョウスト、アポロ 8。水漏れのために特定の姿勢に maneuver する、あるいは PTC 姿勢に移動する、どちらを望まれているでしょうか。
はい。PTC へ行ってください。
そして、角度を教えてください。
はい、アポロ 8 号。以前と同じ角度で進めます：pitch 242、yaw 20 です。
242, yaw 20. Roger.
ヒoustonでは、今すぐ廃棄水を捨てる準備をしております。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、8 です。
システムテストバッテリーのバルブ圧力を確認しました。バルブを開けた瞬間に圧力が急激に低下し、約 2/3 まで低下し、約 2/3 まで 2 分 30 秒に達するまでには 2 分 30 秒に達し、約 2/3 まで 2 分 30 秒に達し、約 2/3 まで 2 分 30 秒に達し、約 2/3 まで 2 分 30 秒に達し、約 2/3 まで 2 分 30 秒に達し、約 2/3 まで 2 分 30 秒に達し、約 2/3 まで 2 分 30 秒に達し、約 2
はい。待ってください。... 一度待ってください。そして、そのことを確認しましょう。
アポロ 8 号、ここから切り出しました。最後に言ったことは何ですか？
そう見えるかもしれませんが、テスト用電圧計の電圧が約 3/10 伏（0.3 伏）に相当するようです。一度も、圧力が急激にこの設定値に落ち、ゼロに近いように見えたことが何度かありました。
ロジャー。データを見てみましょう。見せてくれるので、今すぐ水排をやるのか？
ロジャー。水漏れで止めることにして、バッテリーのバルブがゼロという圧力で示されているので、そのラインがクリアであることを確認するために、ここで止めます。
はい。待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
はい。リストの第一位は、飛行計画が CDR を「スカーフ」に落とすことです。第二は、あなたの燃焼の概要です。すべての SPS とシステムは正常です。軌跡は、CPA モードが 69.67 マイル、ピークチンク（ピーク点）時間が 69.10 時間であることを示しています。あなたは良好な自由回帰にキャプチャされています。完全な軌跡の予期せざるをえない道制御を完全に評価するのは少し早すぎます。TLI+11 ブロックデータの更新はありません。CAL 曲線を調べてみると、0.2 から 0.3 伏でバッテリー・ベンツ圧力はゼロであることを示しています。これは、あなたが同意します。水ダンプを始めることができます。また、通信チェックは、良い高得数な角度に自分がいると、いつでも行います。
ありがとうございます。そのリセプシブは非常に良いもので、送られてきたので、UCDA などの他のものも含めて、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、水が溜まり、
はい、燃焼が良そうです。
ヒューソン、廃液タンクをどうに落とすのか、ですか？
アポロ 8 号、25 分まで残りの廃液タンクをください。
はい。
こんにちは、Houston へ、今すぐ放り出します。
はい。ありがとう。
私たちは星を見学することができました。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。お家では、飲用水タンクまたは廃棄水タンクに「ウォータークォリティ」のスイッチがオンになっているのでしょうか？
私たちは現在「WASTE TANK」のポジションで、UCDA の最初の Houston を捨てています。
はい。私たちは、廃棄物の量減少を監視しませんでした。ノズル温度が示すように、何かの事情が起きていると判断しました。そこで、その状況を確認するために、ドープ（塗布）を続行しました。
はい、外に出るものが多々あるので、教えていただけますか？ノズル温度はどうでしょうか？
はい、約 81 です。
はい、引き続き進めます。
はい、ホスト。地下に約 25% の廃棄タンクを埋め込む予定です。
はい。ありがとう。
ヒョウズ、アポロ 8。コピーしますか？
肯定的、アポロ 8。
はい。ゼーク・トーマスに、廃棄タンクを servicing する際に、目を覚ませてください。
少し時間がかかります。
あなたはゆっくりと進んでいます。
はい、そうです。
「ホウストン、ノズル温度はどうですか？」
お待ってください。
おはようございます。ここから下の方、少し小さく見えます。
私たちは大きな棒を持って行きます。
もうちょっとしか見えない。
nozzle temperatures have fallen from approximately 94 to around 66.
はい、ここは 50 パーセントの少しだけ上がっています。また、続けていきます。冷たい場合は、電話をください。
はい、そのようにします。
ホウソンでは、酸素濃度が高かった瞬間でしたが、これは、 cabin 内の水線をすべて洗浄しているため、おそらく原因でしょう。
ロジャー。一致します。
アポロ 8号、ホウスト。25 分の 1 のごみの排水を展示します。
はい、私は 28 歳で、ヒューストンです。少し待ってください。
はい。廃棄物処理が完了し、再度排空を行います。
「理解します。ロジャー。ゴミの処理場は停止しました。」
ロジャー。
ホウソン、高収益で、あなたの COMM をチェックする時期かもしれません。
アポロ 8 号号は、12 時間遅れで、12 時間後に更新情報をお送りします。
はい。
ご存じでしょうか、お宅の命令を、地元の状況に合わせて、可能な限り多く行うか、あるいはスイッチを自分で動かしていただくか、どちらがよろしいでしょうか。
お、その分、楽しみのようなものですね。
聞こえて、そこを引っ張っているように思えます。
... 提案する... 地球撮影では、1/250 倍、f:11 倍、CEX と CMAX を使用しています。確認しますか？ はい。
はい。お前がペンを持って先に進んだら、もう一度言ってみませんか？
f:11 and 1/250 倍 16mm 和 70mm 規格。
はい。ありがとう。
「バックルームの男たちを前に走ることはどうでしょうか。私のライトメーターはあまりにも役に立たないようです。」
はい。
はい、アポロ 8。私たちは、最初の COMM テストを準備しています。これはアップリンク音声、およびフルダウンリンクです。これは、船内にあるものと同じではありません。S-バンドのノーマルモード音声スイッチを音声に設定します。
ロジャー。VOICE.
はい。そして、アップテlemetry データを DATA にする。
ロジャー。データ。
正常にUP-テlemetry COMMAND を実行します。
ロジャー。正常。
高解像度アンテナで AUTO TRACK を実行します。
修正。それは - です。
オート。
私たちは AUTO WIDE BEAM で、テープを直接に捨てることができます。
はい、NARROW BEAM に行ってください。
はい。今からナワースペースへ。
ロジャー。
そして、準備が整えたら、電話を振って連絡します。
はい。PTC にはまだ残り、約 10 分〜15 分程度しか持っていないようです。
はい。ディスプレイの問題が続き、今後は調整されていますが、再度表示される場合は、制限を超えてしまう可能性がありますので、ご提示ください。
ロジャー。
例えば、ここで待っている間に、アポロ 8号機、私がリストに示したサービスモジュールの数量について、もしよろしければ、ご数量を提出いたします。ご charts に確認したでしょうか？
負です。まだそのことに着着には至りません。待ってください。
はい、その時速はありません。ただ、もしあなたがそれを済ませておいて、私たちのノーマグラムに照らし合わせて確認する必要があるかどうか、尋ねてみました。
私は船内に表示されているスプライン（SPS）のヘリウム圧力を 3570 表示しています。
ロジャー。
燃費ロックスタンク圧力はそれぞれ 177 和 176 です。
はい。
N₂A は 2400、B は 2500 です。
はい。
はい。そして、私たちのバックルームは、あなたが正しい F ストップを持っていることを教えてくれます。
はい。それでは、引き続き使います。
この PTC 姿勢は、地球の写真を撮るのに最も良いものではない。
ロジャー。
月のもの。
アポロ 8 号は、地面での配置変更に合わせて、音爆のような爆発音を待つように、少し待っています。テスト 1 に進みます。また、上・下線通信も維持されます。このモードで 2 分間、音爆のような爆発音を聞くことができます。
ロジャー。
はい、アポロ 8。まずは、最初のテストで、声をチェックしてみましょう。
ロジャー、ホウスト。アポロ 8。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。アポロ 8、出。
ロジャー。そして、大声ではっきりと読ませてください。この COMM は、信じられないほど素晴らしいです。
お元気ですか。
はい、アポロ 8 です。最初のテストが完了しました。アップリンクモードを UPLINK COMMAND AND RANGING に変更し、アップボイスを休止します。このモードで 2 分半間、テストメッセージを送信します。これは、あなたのコンピュータやパネルスイッチの設定にも影響を与えません。見られるのは、ロック解除時の S-band 雑音です。しかし、電力計に表示される信号は、音のモディレーションが失われることなく、音の強度が低下するだけです。このため、その前に「マーク」を打つようにします。その後に、S-band の音量を下げるために、このモードに戻ります。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。アップリンクの音声モダリティを消去し、12:31 以降に再発着します。
アポロ 8 号、ホウストン。音声チェック。
「五回、ホウストンです。」
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー、ホウストン。大声ではっきりと聞こえて、一緒にいます。二回目のテストを完了しました。
はい。
はい。次回のテストは、アップリンクの音声と、ダウンリンクの音声と、低ビットレートで、また、ビットレートを変更する、そして、中盤に音声チェックを行います。
はい。高収益で、もう一度試してみませんか？しかし、一度も高収益に達していないと、もう一度試してみませんか？
はい、アポロ 8。おそらく、高得数を失ってから情報を得る頃には、得数が高いことがわかります。
はい。それでは、そのまま終わります。
ロジャー。
「スキャン制限」をゲットしました。 Houston には、ロックを破るまで、このまま放り投げてください。
はい、アポロ 8。OMNI を切り替えてください。
どうして、テストをどうやって進めていますか？
はい。テストの 3/5 分を有しています。次に、高得点の視覚化を見て、残りの部分を拾う必要があります。
はい。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
ロジャー。P21 の 269 度で 67.4 マイルの平行線を読み取ると、彼女を乗せることはできるでしょう。
ご来者、お疲れ様です。
それは私たちの最初の回答よりもかなり良いです。
MPAD は、正しいかどうか気にせず、正しいことを言います。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
ロジャー。この TLI+11  maneuver をコピーした際、remarks に P37、ΔV|DELTA-V 7900 と記載されています。P37 とこの ΔV|DELTA-V が同様の ΔV|DELTA-V を使用するかどうか、ご質問ください。
はい、それは最小時間で使われるオプションです。
ロジャー。私の要望は、TLC の P37 の更新に基づき、TLC の maneuver update をチェックすることです。
はい、アポロ 8 号。私たちは、この 7900 フィート・パーセ（フィート・パーセ）の速度が ΔV|DELTA-V の誤解を招く可能性を排除し、高速度・フィート作業手順に関連するものではありません。これは標準的な P37 ΔV|DELTA-V です。
ロジャー。しかし、それは、あなたが、TLI＋11 を与えられた際に、ΔV|DELTA-V を使ったものだったのでしょうか。はい。
はい。それは、パドの maneuver が基礎としているものではない。それは最小時間の値を記入する数字です。
ロジャー。理解します。
はい、37 番目の項目をチェックするかどうかは、ご要望に合わせて決めます。その高収益が待機するまで、COMM について検討を進めます。
ロジャー。
はい。ホストさん、高得点ですね。
ホウスト、読んでいるんですか？アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー。あなたの高得を。
はい。そして、準備が整った場合は、すぐにチェックを行います。
はい、どうぞ。
私たちは現在、第 4 回のテストを開始します。例えば、テレメトリ入力スイッチを PCM HIGH に設定してください。
それはハイです。
はい。そして、約 2 分間のアップルバックアップにアップルバックアップを切り替える予定です。アップルバックアップが失われると、約 2 秒程度でアップルバックアップが失われます。その場合、アップルバックアップのスイッチをアップルバックアップに置きます。もし、このままではうまくいかない場合、12:47 の時刻で私の時計を確認し、12:50 以降に再会することを約束します。
ロジャー。アップボイスバックアップです。
はい。ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー、ホウストン。大声ではっきりと読ませてください。
それは相当良いです。それはアップボイスバックアップです。そして、高出力でノイズを排除する NARROW BEAM 状態に在ることを確認できますか？
ロジャー。狭い光束。
はい。ありがとうございます。次に、数分間、高感度アンテナを追跡・監視します。待って、準備ができたら電話を振ります。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。このテストは完了しました。アップリンクを完全に切り替えるために戻ります。モダリティの失われた音に耳を傾ければ、アップテlemetryスイッチからデータへ戻ることができます。
お礼申し上げます。
すべて通り。
はい、はっきりと。
どうですか、そこ那边はどうですか？
「実効性があります。ここへ行ってください。もし、トエレシンス入力 PCM スwitch を LOW に設定してください。」
ロジャー。低く入って。
はい。約 2 分後に、COMM テストに完了します。
ロジャー。
「もしよろしければ、お時間をいただければ、お荷主の船上計算と一致させるために、いくつかのサービスモジュールの RCS 量数をお借りしていただけますでしょうか。」
お待ってください。
ロジャー。コピーを準備しています。四号 A、B、C、D をその順に教えていただけますでしょうか。
はい、します。そして、ポンドとパーセントで重量を渡します。
Quad A: 231 磅で 76 パーセント。
ロジャー。待ってください。その時間は何時ですか？
はい、12 と 15 の合計です。
はい、わかりました。
はい。クッド・ブラヴ 251、82 パーセント。クッド・チャリ 240、79 パーセント。
ゆっくりしてください。
Quad Delta 245, 81 percent. P と C は、12:15 の時間でも、これらの数字は依然として良いと述べています。そして、COM 試験も完了しました。高感度アンテナを差し出してください。MEDIUM に戻りましょう。
ロジャー。中盤。
アポロ 8 号、もう一度、そのテープを捨てることにしたいです。もしも、そのテープを使っている場合は、その理由で、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、そのために、
はい、わかりました。
はい。ありがとう。
アポロ 8号、ホウストン。お呼びですか？
負に負に。負に、ホウスト。
はい。ありがとうございます。そう、あなたのマエ・ウィストにどう使いまわしたのか、興味があります。
私たちは、今回の水ダンプで、真空接続にCO₂を漏れさせる可能性を存じていた。忘れた。コピーした？
ロジャー、飛行機席に捨てていくのは問題ないでしょう。
それは CO₂ ではないですか？
それは肯定的です。
アポロ 8 号、ホウスト。再度質問しましたが、 cockpit 内でコックピットを吹き抜くのに問題ないようです。そして、再入航や再入航後に必要であれば、口管で吹き飛ばすことができます。
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
ホウスト、アポロ 8。大声ではっきりと。どうして？
はい、はっきりと。少しだけ、その場所には達しない。
私たちは、ホウストンでずっと読んでいるのです。
ロジャー。送信を試みたのか、それとも通じなかったのか？
ロジャー。私たちは、マイクが少しで止まっていると判断して、送信を試みました。
はい。Duplex モードについては、その差は私たちにとって無視できるでしょう。はい。私が呼んでいるのは、アポロ 8 号です。彼らは、25 度だけのパド（パドル）を操動します。待ってください、準備が整った時に、その操作を指示します。
よし、ホウセンア。TLI＋25。
はい。TLI＋25 分、これは SPS/G&N です。63087、-162、＋129 027:56:29.64、-001 63、＋00001、＋527 59 177 137 001、ノベラル・アルファ、＋00201 527 59 623 525 43 14 2347 337 023 上 195 左 17、＋11 45、-165 00 127 80 358 90 074:38:16、北星 068 097
ホウスト、アポロ 8。パッドを操作します。どのように読むのですか？オーバー。
明るくはっきり。
ロジャー。TLI＋25、SPS/G&N 63087、-162＋129 027:56:29.64、-00163、＋00001、＋52759 177 137 001、適用なし、＋00201 52759 623 52543 14 2347 337 023 up 195 left 1.7、＋1145、-16500 12780 35890 074:38:16、北側 068 097 356、 ullage なし、P37 高速回帰 7
それは正解です。そして、もう少しでいくつかの項目も用意します。現時点では、この飛行経路（Flyby）の PAD を開発中です。星の観察と Telescope での問題について、さらに議論します。そして、ブラックチームが MOKR に登場する頃には、2 つのチームがここでいるため、あなたがどのように見えるかどう見えるか、そしてその条件について、一度も再確認（rehash）して、あなたが話していることをすべて理解できるようにしたいと考えています。また、タイムラインに関するコメントがあれば、その方法についても聞きたいです。もし、燃焼前にタイムラインを離れてしまったという事実を知らせているなら、その方法についても聞きたいです。
ロジャー。一つのご要望がございます。CDR はセコンアルの許可を得て、取扱いを希望しております。
はい、アポロ。それはGOです。
ロジャー。そして、ホウストン、これは 8 です。もしも、将来の NAV 見通しスケジュールが修正される場合、その場合、そのスケジュールについて、改めて検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、検討するかどうかは、その点について、
はい、アポロ 8 号。計画変更はありません。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい。飛来する PAD を待って、いつでも準備ができたら、そのものを渡します。
お待ってください。コピーを準備します。
アポロ 8 号。飛越 maneuver へ進みます。これは SPS/G&N 63087-162+129 060:59:48.04, +009 62, +005 68, -020 77 000 000 000, ノベール アルファ、+00202 02359 022 02282 03 0399 314 013、up 048 right 37, +1418, -16500 129 04 361 60 146:29:11。北星 323 090 056
ロジャー。読み返してください。
はい、どうぞ。
飛越 SPS/G&N 63087，減 162，加 129 060:59:48.04，加 009 62，加 00568，減 02077，000 000 000，NA。それ以来、あなたにいますか？
続ける。
＋00202 02359 022 02282 03 0399 314 013 up 048 right 37, plus 1418, minus 16500 129 04 361 60 146:29:11, north 323 090 056, no ullage. リアルタイムで推奨された REFSMMAT を調整するには、近地点（perigee）で 50 度です。
それは 550 倍の危険です。
理解。550。
それは肯定的であり、それは危険です。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい。ダンプが完了し、テープレコーダーはあなたに渡されました。そして、コールデータ音声の再生を確認しました。そして、クリエイティブ・エッセイの最初のテストのために、GO となりました。
ロジャー。今低ビットレートですか？
それは負です。あなたは高ビットで、それはあなたのテープレコーダーですか？
ロジャー。あなたは、このままずっと高ビットに留まるつもりですか？それとも、すぐ低ビットに戻ってくるつもりで、それが重要ではないのか、本当に。
はい。私たちは高ビットレートで滞在します。あなたが私たちの意思を気にしているかどうか、あるいはあなたの脳を聴いてくれるかどうか、それは 63K に対して非常に良いことです。
ロジャー。それは脳視覚の記録最高値です。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
ロジャー。13 時間 30 分時点で、地球より 64,200 マイル以上であることが、13 時間 30 分時点で、地球より 64,200 マイル以上であることが、13 時間 30 分時点で、地球より 64,200 マイル以上であることが、13 時間 30 分時点で、地球より 64,200 マイル以上であることが、13 時間 30 分時点で、地球より 64,200 マイル以上であることが、13 時間 30 分時点で、地球より 64,200 マイル以上であることが、13 時間 30 分時点で、地球より 64,200 マイル以上であることが、13 時間 30
私たちは 63,855 人います。
ホウスト、これはアポロ 8 です。そこで、少し時間をかけて話を抑え、CDR が眠れるようにします。
はい。ご提示いただいたテlescope、セクタントおよび CO₂ の Mae West における活動について、ご指示に従ってコメントをいただければ、窓の状態についてご指摘いただけますでしょうか。
ロジャー。この時、CO₂をどのように処理するかという要件はありますか？オーバー。
はい。それは否定です。
ロジャー。同じ状態を維持しています。そのまま残しておいて、後でその状態を管理するでしょう。
はい。
このままでは、現在見ていることについてコメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメントを踏まえて、その時、このままでは、コメント
「行なさい。」
始末の操作は、S-IVB 前を介して、観測の開始を即時に阻害し、予定していたようにもなりました。S-IVB の排出は、その領域に非常に多くの偽星を生成し、光学の校正がほぼ不可能となりました。私が最終的に採用した方法は、P23 へ進み、シラウス星（最も明るい星）へ向かい、シャフトとトランジオンを採取し、シラウス星へ飛んで光学 CAL を利用しました。光散乱については、ほぼどの姿勢においても、観測 Telescope に対して、 scanning telescope からの光散乱が受信されることを示唆しています。これは、広帯域の光が、望遠鏡の中心部を横断し、約 10 度程度、南北方向のいずれかの方向に広がっているようです。この領域では星を視認するのは非常に
はい、いいえ、ありがとうございます。
私たちは、P53 の未来操作を、AUTO 操作の低減モードで Houston へ進めます。つまり、11101 を DAP に載せ、燃料を節約します。
ロジャー。それは 11101 DAP のロードになります。
ロジャー。そのように燃料を節約するつもりです。
このショーは素晴らしいです。
Regarding the windows, Houston: windows 1 and 5 have moderate haze on them. Satisfactory for visual observation, but possibly not for photography. Windows 2 and 4 are clear. Window 3 is almost opaque. Over.
はい。ありがとう。
そして、バッテリー B はどのように見えますか？
アポロ 8号、ホウストン。このバッテリーの充電状態を見ると、もう 6 時間ほどかかるようです。実際には、地面曲線での充電速度は、アポロ 7 号の曲線より低く、しかし、アポロ 7 号の曲線より高い水準に保たれています。また、良好な状態に動き出しているように見えます。そして、中軌道修正前のタイムラインが、あなたの視点から満足しているかどうか、確認したいと考えています。
ロジャー。それは相当に満足だった。
はい。ありがとうございます。そして、待ってください。
ロジャー。あなたは私を気にせず、私の返信が騒音に聞こえるほどに響く。
はい。
ヒouston。アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
アポロ 8 号、ホウスト。あなたは非常に弱いです。正しい OMNI を得たのですか？
ヒョウズ。アポロ。どう読むのですか？
大声で、Bill。進めなさい。
はい、どうも、私の追跡がどうなっているか尋ねておきます。
はい。まだ、あなたの追跡を続けています。しかし、現時点では、確定的な解決策はありません。
はい。ここから上へ、下へはどうですか？
はい。システムは基本良好です、ビル。数分後、別の Cryoファンサイクルの期間が近づきますので、準備が整った時にそのことを行ってください。
はい。
そして、燃料電池の 2 気筒の出力温度に関する疑念を拾ったと推察します。その結果、乗用車内ではどうなるか、どう比較できるのでしょうか。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、おっしゃるのですか？
ロジャー。燃料電池 2 の燃焼温度は約 90 度、1 と 3 は少し低く、75 度〜80 度程度でしょう。数時間前、燃料電池の性能について疑問に思いました。1 と 2 は 3 より性能が低いようです。オーバー。
ロジャー。出店温度で同じ数値を表示し、その数値がセンサー故障だと考えました。その点を見守り、何か見つけたらお知らせします。
はい。
そしてパフォーマンスでは、正しいです。1 と 2 は少し低く、しかしこれらすべてが概算の範囲内です。
ロジャー。燃料電池 1 は、全日間に H₂の流率と O₂の流率の比がわずかに高かった。
はい。
私は 0.062 H₂と 0.48 O₂を示しています。
ロジャー。彼らの CAL 曲線にいくつかのデータを取り込む。
はい。それらは私の判断で妥当に見えます。引き続き、酸素分数的な値（RAD OUT）の 0.43 と、酸素分数的な値（O2）の 0.48 の差を比較し、CAL 曲線を見守り、ご自身で様子を見ます。
はい。ありがとう。
もし、これらの静かな期間に、30 分間隔で、あるいは、いくつかのチェック（COMM check）を設定する必要がある場合は、それは私たちの都合で問題ありません。また、このようにして、私たちの業務が継続していることを知らせることも、有益です。
はい。時々、電話をください。
はい。
アポロ 8 号、ホウストン。その都合のいい時、BIOMED のスイッチを右へ切り替えてください。答えなくていいので、そのまま渡すだけです。
アポロ 8 号、ホウストン。どうでしょうか、COMM チェック、そして燃料セルの排気（purge）が完了しましたか？ 修正、 cryo fans が ON です。
ロジャー。私たちは約 3〜4 分間に Cryoファンが ON しています。
はい、本当に。私たちは本当にそのことを確認しなかったのです。そして、あなたがそのことを明確に言ってくるのです。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8 がここにいます。
はい、ジム。飛行計画に更新が入っています。16:55 の星視確認が完了しました。その確認では、Navi が星として残っていることがわかりました。その番号は、ロール 102.6、ピッチ 328.9、ヤウ 346.3 です。これにより、軸とナットがゼロになります。もしあなたがそれをどうでもよいなら、Navi で試してみよう。もしそれが可能であれば、Navi で確認できるか、あるいは両方とも何かを学べるかもしれません。
ロジャー。待機します。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。現時点で、この時、その態度を取り戻すために、ナビに近づけるつもりですが、時間を浪費しているように思えます。しかし、試してみます。
ロジャー。結果を待っている。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。今、その姿勢で、スキャンテlescope を覗いている。星をすべて見えない。そして、推進器が点火するたびに、視界が完全に暗く消える。
ロジャー、8 番。理解します。
現在、オクティスに光が当たらないという点で Houston には良い態度が示されています。ただし、ここには一定のデータ適応が必要かもしれません。
8, Houston. Roger. Copy.
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8 がここにいます。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。P23 終了後に、新しい PTC 姿勢を賜ります。地球のより良い見方を賜ります。オーバー。
ロジャー。コピーをコピーします。
はい。224 パッチ、20 度 yaw です。
新 PTC は 224 度、20 度です。
確認。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。私たちは新しい P23 姿勢への時間を取ります。Navi は、P23 に必要な姿勢と少し遠くにあります。20 番目の修正を修正します。Navi には、暗adapt した後に、カシオピーアと Navi を見つけることができます。星の周囲の星が見えにくいです。また、光学的な軸とシャフトを動かすことで、大量の粒子が浮遊していることが確認できます。特に、光学的な軸とシャフトを動かすことで、大量の粒子が浮遊していることが確認できます。
ロジャー。そのコピーをコピーします。今、あなたの宇宙船の照明状況はどうですか？
「中心窓は丸く覆われています。そして、他の窓は開いています。」
ロジャー、8 号コピー。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウストン。
アポロ 8号、ホウスト。P23を maneuvering 中ですが、DELTA-H の更新があります。準備ができていればコピーできます。
ロジャー。待ってください。
ロジャー、ホウスト。あなたは DELTA-H のアップデートを私に送っているのですか？それとも、何のことですか？
ロジャー。DELTA 地平線更新。
ロジャー。進めなさい。
この結果は、P23 準定によるものです。更新は次の通りです：VERB 24、NOUN 01、ENTER 1354、ENTER all balls、ENTER 214 50、ENTER; コメント：過去に使用した先頭目的地を継続してマークします。あなたのマークは非常に良いです。
ロジャー。DELTA-H の更新は以下の通りです：VERB 24、NOUN 01、ENTER 1354、ENTER 0000、ENTER 21450、ENTER。理解するのは、二つの八進数です。
それは正解です。両方ともオクタルです。
ロジャー。ここでの動きをどうやって得るのでしょうか？23 日に行き、その場でそのものを置きます。その後、続けます。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。P23 の入り口は、あなたも留まりません。あなたが欲しければ、今すぐ入れます。
ロジャー。
ホウストは、今低ビットレートでしょうか？
アポロ 8 号、ホウスト。高ビットレートです。
ロジャー。P23 の内容について、録音したいです。
はい。
「低ビットレートで記録する前に、どうですか？」
ロジャー。低ビットレートで、フォワードを記録する。
はい、ホスト。命令をどうやって送ったか、教えていますか？
アポロ 8号、ホウスト。彼らは送られていた。
よし、ロジャー。ありがとう。もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
アポロ 8 号、ホウストン、私たちは高ビットレートで戻って、この P23 データを記録するために、オーバー。
チェックリストには低ビットレートで、ホストです。もし高ビットレートが必要であれば、可能です。
ロジャー。高速に。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
アポロ 8号、ホウスト。DSEをオフにしてください。おそらく半分半分に満たしています。高ビットレートが良くなっています。
はい、このデータの残りを取得したいですか？
私たちは高ビットレートが良くなっています。
ロジャー。進めなさい。
はい。そして、また、私たちの状態ベクトルは約 5 時間の追跡に基づいています。私たちは 69.7 マイルの軌道上で、自由回帰を可能にしています。入航飛行経路の角度は約 -14 度です。必要なのは、約 10 フィート/秒で軌道上に返って来るだけです。
アポロ 8 号、ホウスト。状態ベクトルに文字が載っているのでしょうか。
ホウスト、読んだんですか？アポロ 8。騒音がたくさんありました。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。進め。
アポロ 8 号は、ホストで、かなり弱いです。状態ベクトル情報を再述します。あなたの状態ベクトルは、5 時間、5 時間以上の追跡で構成されています。69.7 マイルの軌道上で、自由返還と入路飛行角度がマイナス 14 度です。月面距離で、幾何学的な入路角度を維持するために、数フィート・セコンドで十分です。オーバー。
ロジャー。コピー。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。進め。弱くても、はっきりと。
ロジャー。観測スケジュールは完了し、PTC 姿勢で操動しています。
ロジャー。コピー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。現在、PTC マヌーバルでいます。距離ステータスから、バッテリーの状態、燃料電池の状態、それ以外のことなど、何のことか。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号は、ホストです。バッテリー B は約 2 時間〜3 時間で充電されます。すべてのシステムが正常です。 RCS 使用量は、約 60 磅、60 磅の基準値より 60 磅オーバーです。
ロジャー。燃料電池 2 について、今どうでしょうか？
ロジャー。燃料電池はすべて良好です。
はい。二人一人で、店を管理する一人がいます。お二人は、さらに鋭い目線に、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して、さらに警戒して
ロジャー、ビル。あなたは、寝ることにできるのでしょうか？
はい、今度、ここから少し温めて、良い眠りを得ることにしました。
ヒョウズ。アポロ 8。
はい、どうぞ。
着陸ナビゲーションは、38.4 マイルのパーキニアン高度を示しています。
理解：38.4 英里。
それは肯定的です。今、DSKY のままです。
ロジャー。コピー。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
アポロ 8 号、ホウスト。ご提示ください、ダウンリンクは非常に騒音に満ちています。
アポロ 8 号は、ホストで、航行に関するコメントがあります。
よし、ホウソン。
早々、フランク。アポロ 8 号、これはホウセン。GDC バックアップのアルギンについて、シラリスとリジェルでこの時間の北セットで行うと、ナビよりも良い可能性を聞きたいです。オーバー。
お待たせしてください。
ロジャー。
ホウセンア州、これはアポロ 8 号です。一致します。シリスとリジェルは、ナビとポラリスよりもより良い星であり、しかし、私はカシオペリアを後にしました（私が適応した後に）。しかし、そのようなアライメントを行うために必要な時間が非常に長くなることを恐れています。
ロジャー、ジム。理解しました。その方向に進めます。ご心配ありません。おやすみ。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。
よし、ホウソン。アポロ 8。
アポロ 8号、ホウスト。19 回で、もう一度 Cryoファンに循環する準備が整いました。オーバー。
ロジャー。
ロジャー。完成したら、お電話してください。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
「充電完了の時に、お電話ください。私は、その辺でよく見られないので、お電話ください。」
ウィルコ。
そして、ファンたちから始めます。
ロジャー。コピー。
第 1 号は水素です。
ロジャー。
はい、ホスト。2 分ごとにファンを巡回し、バッテリー充電の呼び出し待ちにします。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。バッテリーの充電は約 21 時間程度になります。
はい。ただ、電話をください。
はい。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。進め。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号はホウセンカです。よろしければ。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー、ホウスト。船員の状況報告です。水と食料が後回しになり、食欲もあまりにもありません。水に追いつくつもりですが、食料は、食料自体に問題ないが、食欲があまりにもありません。
ロジャー。理解します、フラン。
CDR は5 時間ほど眠り深く休憩をとり、他の二人も今も眠ろうとしています。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
アポロ 8 号は、ホストです。21 時間経過し、バッテリー B の充電を停止し、バッテリー A の充電を開始し、酸素除去を開始します。オーバー。
ロジャー。バッテリー B の電池を停止し、バッテリー A を起動し、酸素除去をします。
ロジャー。酸素燃料電池の排気。
お礼申し上げます。
ホウソン、アポロ 8。バッテリー A を充電し、再発注する。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。バッテリーの充電設定をコピーしてください。次に、燃料電池の酸素除去を開始します。オーバー。
燃料電池の酸素除去。ロジ。
ヒューストンでは、燃料電池はすべて洗浄されています。
ロジャー、フラン。
どうですか、ジェリー？
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号。ヒューストン。
どうして、追跡がよろしいですか？
「Frank, 状況は良好です。もう一度データを取り込み、処理しています。最初に見ると、中継番号 2 を必要としないかもしれません。処理完了したら、ご確認いただけますと幸いです。完了は 15 分〜30 分程度です。」
お礼申し上げます。
アポロ 8 号。ヒューストン。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号はホウセンカです。私たちは、64 海里のペリシニアン軌道で、28 秒で 28 秒未満の軌道速度で、2 時間以内でこの確認をします。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
どのように読むことができますか？
「読めば、大声ではっきりと、フランク。早めまして。どうですか？」
ちょうどいいです。少しだけロックを破り、なぜか不思議に思ったのです。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。あなたのロックは、Honeysuckle から Madrid にアンテナを切り替えたためです。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フランク。軌跡を最新に報告したいです。この中程は 28 時間、0.7 フィート/秒で非常に小さく、行わないとします。データは非常に良いと見ているので、外延計算を進めています。中程番号 4 は LOI から 8 時間後に約 4 フィート/秒と見えます。 meantime、自由の返航軌跡はアフリカ沖の海岸から水しぶきで非常に良いと見ているので、その通りだと見えます。そして、中程番号 4 は LOI から 8 時間後に約 4 フィート/秒と見えます。中程番号 4 は LOI から 8 時間後に約 4 フィート/秒と見えます。中程番号 4 は LOI から 8 時間後に約 4 フィート/秒と見えます。
お疲れ様です。
はい。そして、ご自身のタイムラインについて、Bill と Jim を 26:30 GET まで、26 時間ごとに削除するまで、さらに 2 時間ほど寝かせてください。
ロジャー。理解します。P52 と P23 を削除します。
「正。26 時間後に、26:30 に他の二人を覚醒させ、食事を済ませるまで、その後、水供給を消毒してください。」
ロジャー。
それは 28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間分、28 時間
ロジャー。
どうですか、その「グー」が、どうですか？
いいですね。
はい。
アポロ 8 号、ホウストン、オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー、23:40 時、アンテナを再度切り替えます。期待されるのは、ロックの一時停止、そして、パッシブ熱制御に関する最新情報も、28 時間以内には保持する PTC 姿勢を維持します。オーバー。
お疲れ様です。熱制御が正常に動作しているのでしょうか？
「良いですね。もしよろしければ、ご要望に合わせて詳細をお伝えできます。」
はい、どうぞ。
私は耳を傾けております。詳細については、どうぞ。
はい。アンテナを切り替えるまで待ってください、フラン。すぐにあなたに会います。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
PTC の PTC 板、A、C、D 四つの Quad はほぼ同じように見えます。B はわずかに冷えていますが、その差は非常に微細です。温度計の読み取りは、あらゆる観点で正常です。つまり、熱力学の観点からは PTC が良好に動作しているようです。燃料消費量は最小で、予想通りです。PTC のコメント、どのように思われますか？
そうです。それとも、それとも、そう、読出し値が、SPS のようです。
アポロ 8 号、ホウスト。SPS 温度は正常です。もしも、少し温かいので、その方面では実質的に良好です。
お礼申し上げます。
フランク、PU 弁の温度は約 72 度で、ここでの制御が、ここでの制御より良いです。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。四つのファンすべてに、短く、前と同じように、 Cryoファンサイクルをかける時間だ。
理解、すべての Cryoファンに 2 分ずつ。
ロジャー。
Cryo fans OFF and cycled, Houston.
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。オーバー。
「cryo fans をオフにしました。サイクルを完了しました。」
はい、Frank、ありがとうございます。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。フランク、ちょっとチェックだけ、読まれているの？
明るくはっきり。
同じです。
お礼申し上げます。
ヒョウセン、アポロ 8。
アポロ 8 号はホウセンカです。進め。
「どうして、テープのダンプをたくさん読んでいるのか？」
お立ちください、フラン。PTC 的な態度が少し高まり、テープのダンプをチェックします。
アポロ 8 号、ホウスト。テープの品質は非常に良い。15 分ほどで処理する必要がある。高感度で高感度になるまで、次の回で処理する。オーバー。
「音質はどうですか？」
それは非常に良いですね、フラン。
はい。少し後で、こちらに何かを送るでしょう。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
フランク、このテープレコーダーで、今すぐテープの動きは止まっています。もしよろしければ、テープを動きのままにしておいてください。それがよろしいでしょうか。オーバー。
ロジャー。ヒューストン、スイッチを切り替えるために、このまま飛び込んでくれませんか。
はい。待ってください。
... PCM LOW と停止してください。
「今すぐ、それ。」
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ロジャー。オミニアの音声用高ビット FM ダンプを可能にできるでしょうか。
それはネガティブです。Bill には、OMNI の側で、ちょっとだけではありません。
はい。次に、また会えるときです。
ロジャー。ありがとう。
早々、ミク。そこはどうですか？
こんにちは、ジム。
本当に、状況は素晴らしいです。
おはようございます。
お昼寝は良いですか？
あ、よく知らね。宇宙の最初の夜、ずっとずっと、ゆっくりです。
お前の、早々に覚醒された。
まあ、もう寝ていけませんでした。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ホウスト。次の時、あなたが高得数で閉じ込められた場合、電話してください。そして、デンプンが準備されるよう、設定します。オーバー。
ロジャー。私たちは、音声コメントの評価を求めています。オーバー。
ロジャー。理解しました。これまでのところ、非常に良い状況です。待って、可能な限り早くその項目を評価します。
システムは、ここからどう見えるのでしょうか、ホスト。
アポロ 8号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。私はセッティングを失った。システムはどうですか？
Bill, everything is looking real good.
はい。充電電池 A の充電時間を期待する時間はどれくらいですか？
おはよう、ビル。その数について、正確な数字を渡します。
「ただ、概算です。そして、燃料電池 2 のこのセンサー問題について、さらにヒントが見られるでしょうか？」
お待たせしてください。私は、その最新のニュースについて、Bill 様にお知らせします。
ビリー、燃料電池番号 2 の新しい情報はありません。燃料電池に問題がないと私は考えています。それはセンサーの問題ですが、その情報については新しい情報はありません。
はい。ここから見て、みんなとても良いです。Mike。
ロジャー。ありがとう。
ご時空で準備が整えば、いつでもご依頼に合わせて更新をお送りします。
お待ってください。
はい。
何ですか？
はい、私は TLI Plus 35 時間の更新があり、また Jim のチェックリストへの更新もあります。
「TLC 30 分前にチェックリストの更新を受け取れるように、一緒にしましょう。」
はい、チェックリストに諦めません。
はい。この場合、飛越時の PAD 書が出れば、飛越時の PAD 最後の maneuver PAD は有効です。ただ、入射角（γ）は理想よりもわずかに鋭いですが、現時点では予測可能な限界のノイズレベルに収まっているので、飛越時の maneuver PAD は有効です。オーバー。
ロジャー、ヒューストン。
はい。そのページに飛来 maneuver について、北星のすぐそばに、Navi と Polaris を変更したため、新しい数字を教えてください。ご記憶の通り、 Sirius と Rigel に変更しました。そして、その通り、また、これはチェックリストの更新です。その maneuver について、 Sirius と Rigel を使用して、待ってコピーするときに 3 つの角度を教えてください。
アポロ 8 号、ホウスト。どう読むのですか？オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
ロジャー、アポロ 8。ヒューストン。あなたは騒いでいて、はっきりと聞こえてきました。数分間背景音が多かったようです。どうして、あなたを聴いてくれるのですか？
ロジャー。ミク、私はあなたの話を読んでいるので、もう一度聞かれたら読んだので、おそらくあなたに届いていないのかもしれません。
はい、はい。この飛越 maneuver PAD をコピーしたのでしょうか？ 3 つの新しい角度があります。それらをコピーする準備ができているでしょうか？
私は飛越角をコピーできます。
はい。137 をロールします。310 のピッチ、340 の yaw です。オーバー。
ロジャー。137 をロール、310 をピッチ、340 をヤウとする。
それは正解です。準備が整った時に、TLP 35 時間のパッドをいただけます。
ロジャー。TLI＋35 準備します。
ロジャー。35 時間 TLI と、SPS/G&N、63023-162+129。それ以来、あなたにいますか？
明るくはっきり。
お疲れ様です。037:56:51.38, 00068, 00000, 46420 178 134 001, 適用なし, 00202 46420 547 46211。あなたと一緒ですか？オーバーです。
ロジャー。はっきりと。
お疲れ様です。12,138,327,023 向上 172 分、22 分、1293 分、16500 分、12905 分、36180 分、074:11:16。コメント：星 Sirius と Rigel の星の回転 010、ピッチ 294、yaw 320、空圧なし。他：P37 高速回帰、ΔV|DELTA-V = 7821、中太平洋での MTL への着陸のためです。2 点：高速手順は不要です。オーバー。
ロジャー。読み出しを待っているのでしょうか？
すべて完了です。
TLI +35, SPS/G&N 63023, -162, +129 037:56:51.38, +00068, +00000, +46420 178 134 000, NA. あなたは一緒にいますか？
はい、Bill と一緒にいます。最後に 001 です。
ロジャー。Y 001, NA, 00202 46420 547 46211 12 1383 327 023 up 172 left 22, plus 1293, minus 16500, plus 12905, plus 36180 074:11:16, Sirius, Rigel: 010 294 320, no ullage, fast return P37, 7821 mid-PAC; high speed not required. Over.
それはそのサイズに相当します。Bill、この仕事は、新人のあなたに相当して、かなり上手にこなしています。
いいですね。一年ほど前に読んだことでした。
ロジャー。ジェームスへの飛行計画の更新について、George、チェックリストの 82 号ページです。オーバー。
ロジャー。開いておいてください。マイク。
はい。これは北の星群を単純に動かすだけです。ナビは Sirius（15 番目）に置き換えて、Rigel（12 番目）に置き換えてください。
ロジャー。パリスとニビにリゲルを置き換えて、ノビにスーリウスを置き換えてください。軸とトランジションは同じままですか？
あなたのシャフトとトランジションは同じままであります。シリアスは50 度の線に位置し、ナヴィと同じように昔のようにありました。リギルはあなたの水平線から 1.3 度下がっています。オーバー。
ロジャー。理解します。
はい。そして、朝ごはんの時間が来るまで、お伺いしてください。新聞を手に取り、いくつかの他のことも、お持ちですか。
私たちは準備しています。
はい。私は、あなたのために「ハンシー」特別版を提出しています。スターリング・タイムズ最新エディションは、月面への飛行が紙とテレビで占拠していることを示しています。それは「ニュース」です。ポストの頭lineには「月が来ている」と書かれています。私たちは、北極で赤いスーツを着た老人と、私たちが今日、私と対話する可能性のあるビル・アンダーソンが、ミアミの kidnapping に関与する疑いで逮捕され、5 月間、カンボジアで拘束された 11 人の GI 隊員が、クリスマスに帰国できる時間内に解放されたことを理解しています。
ロジャー。最初の件については、昨日朝にその人が、あなたの方向へ進んでいると見えました。
ロジャー。私たちはこの言葉を共有します。デイヴィッド・エイスフェンバーグとジュリー・ニクソンはニューヨークで昨日結婚しました。彼らは「神経質」として描写されました。
はい。
昨日、ブラウンズはダラスを分断しました。31-20。今日は、どちらが好きですか？バイロマーズかミンスク。オーバー。
バリオタ。
はい、何点ですか？
（笑）彼はこのコメントに家ではあまりにも多くの点を挙げない。
ロジャー。理解します。お伺いして、もう一度コピーして、お伺いして、コピーします。お伺いします。
お待ってください。進めます。
ロジャー。軍 14 番、陸軍 21 番。それ、もう一度繰り返す、よろしいですか？オーバー。
あなたは非常に混乱しています。ホウストです。読めないです。来年別の年ほどに連絡します。
はい、また、休日は大学ヒューストンが 3-1/2 年前に最初のホームゲームを失ったことを確認しました。イリノイは 97-84 で勝利しました。そして、非常に大きなニュース：州政府は数分前に、パブロウのクルーが今夜 9 時以降に解雇されることを発表しました。
「いい感じですね。外洋計算によると、アポロ 8 号機は 25 時間後に 104,000 マイルの距離にあると判断されています。」
はい。私たちのプロットボードには、同じ数のものがあります。
この場所からの素晴らしい景色です。
私たちは約 104,800 マイルを展示しており、バッテリーの充電状態を推測すると、さらに 8 時間〜10 時間程度で充電が必要とされています。
はい。
フランク、もう一度、その視点について言え。おそらく、ブロックされている、と。
この日は、その地で見つかった素晴らしい景色です。少し半地球の広さです。アフリカと紅海が見えます。雲が非常に多いので、はっきりと確認できませんが、ぼやけた窓からは、とても素晴らしい景色です。
窓は、どうですか？ 二人の、本当にクリアなものはありますか？
Rendezvous 窓は良いです。他の窓は、報告した時と同じように、少し霧がかかり、内側には少し曇りがちです。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
...
ロジャー。Bill にとって、cryo タンのヒーターとファンについて、少しの話を聞けるかもしれません。ヒーターは正常にオンオフを繰り返しており、そのサイクルの速さは時間とともに増加し、タンク内の層化（stratification）を示唆しています。そして、4 時間ごとにファンを 2 分間オンにして、ヒーターもゆっくりとオンオフを繰り返すことで、再び層化が発生し、サイクルも少し速くなります。これは正常な現象であり、Bill にはただ興味を引くように指摘すればよいでしょう。オーバー。
ロジャー。私は、そのことをあまりに深く追っていません。一つ見逃したことは、ファンをオンにすると、量値に glitch が起きるという点です。これは AC の glitch とも対応する可能性があります。次の機会に AC の電圧を見て、どうなるかを確認しましょう。
専門家は、この glitch の原因を説明し、分層が、このコンパウンスセンサに 1 秒間誤作動していると述べています。
私は彼らが私のために大きな答えを返すことを予想していました。
...今日も、ご用意しました。
「それを買います。」
ロジャー。
はい、何か他の情報をお送りいただけますでしょうか？
はい、短く、高得数で、すぐにお刺さします。
はい。
ホウストン、これはアポロ 8 です。高感度でどう読むのですか？
「読めば、Bill さん、どうですか？」
私は、あなたの音声を大きくでよく読んでいます。その後は、このまま流れていけばいいでしょう。リアルタイムで聴いて、音質を評価するために、ぜひ聴いてください。
はい、すぐにできるほど、すぐにします。
お待たせして、待ってください。
はい、命令で倒すか、それとも倒すことを命令して倒すか、どちらかとも。オーバー。
お、いつでも準備ができたら、いつでも命令をしてもいいのです。
はい、今から始めます。ありがとうございます。
すでにリロード済みです。
ロジャー。
ロジャー。すでにリウォインしました。
約 5 分間のテープに、ホウセンアはいる。
ロジャー。Bill、理解します。あなたは、この作業を開始する前に 3 日間待たせ、約束したのです。
長い旅を歩きました。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ロジャー、ビル。お湯を倒しました。音質は非常に良いです。20 分ほどかかっても、休日に Houston へ戻って演奏するつもりです。
ロジャー。ホウストンで、その中をどうやって進めていらっしゃるのですか？
それはマディン・アスカルションで、ビル。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
ロジャー、ビル。今、私たちが大声で明確に読んでいる。ここにはアンテナの問題があり、アンテナの意外な切り替えが、あなたの高放波を止めている可能性が高い。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
「はい、アポロ 8 号。」
ロジャー、ジム。ここからアンテナを失った時、テープのダンプを中断しました。そのために、Bill がテープレコーダーについてどういったことが起きているのかを尋ねている可能性を考慮して、リウォインとダンプを続ける作業を進めています。
はい。無傷です。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。26 時間経過後、アンテナを Madrid へ戻す予定ですが、通信システムに glitch が発生するでしょう。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、ジム。
「26 時間ほど、IMU のアライメントをスキップしたと気づきました。なぜなら、まだ眠っているからです。再度含めるべきですか、それとも必要でしょうか？」
ロジャー、ジム。次の P23 見られる前に、必要になることを考え、27:45 に提出するよう提案しています。飛行計画を、もう少し後で更新いたします。
はい。いいえ。朝食を準備しています。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
テープは完了しました。リセットして、低ビットレートで録音できます。
ロジャー。やる。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。アポロ 8 がここに。
「ごめんなさい。高収益の話は、私が先に言ったのに、あなたがそれを先に言ってくれたのです。」
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー、ジム。テープをいくつかの時間でコントロールして、最後に残ったものをすべて確認するために、少しだけ取ります。オーバー。
はい。待ってください。
ロジャー。
ご対応いたします。
お礼、先生。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。私は、通常の音声で RTC の音が聞こえていることに気づきました。
「Bill, 聞こえますか？」
小さな鳴り。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。私の飛行計画の更新は、あなたの都合に合わせていつか行きます。
よし。
準備してコピーします。
アポロ 8 号、ホウスト。お呼びですか？オーバー。
ロジャー。コピーをコピーします。
はい、ビル。飛行計画のページ 22 号に、この飛行計画を記載します。コマンドモジュールのパイロットについては、すでに彼に話しました。しかし、ページの上端に、約 27:45 時、彼が P52、IMU 同期、そして P23 が予定通り完了する必要があると、私たちは考えています。これらの四つの星：プロコニオン、レグルス、アルファード、スピカ：アルファードは、おそらく良い星ではないでしょう。レグルスは地平線に 3 度ほど高い位置にあります。スピカは 48 度のトリュニアン角度に位置しています。つまり、ジェムがこれらの四つの星のいずれか一つにセットを一つずつ行うのに困難がある場合、彼が困難な星を除外し、好きな他の星で 2 つセットを行うことで、その星を
ロジャー。理解します。
右下の 2-22 番ページに、ページ下部右角の姿勢は「pitch 224 度、yaw 020 度」です。
ロジャー。コピー。
そして次のページでは、約 29 時間分、通常の飛行計画を再開できます。一つ追加したいです。29:30 時、排水口を追加します。この場合、排水口は特に不要ですが、その場所を確保して、中継修正番号 3 まで進めるために、断続的に排水を避けるようにしたいです。オーバー。
ロジャー。
はい、その通りです。このままでは、ご質問はありますか？
はい、それは綺麗ですね。私たちが自分自身で貯めた水をここに捨てるために、これで一切問題ないでしょう。
非常に良いです。そして、ジムの光学を壊さないでください。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
「おはようございます。」
ロジャー。P00 をACCEPT に送るよう、P27 を送るよう、LM 状態ベクトルを LM スロットのみで送るよう、CSM に送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C へ送るよう、C
アポロ 8 号。ホウスト。コピーしましたか？
ロジャー。これでいいですか。
はい、わかりました。LM 状態ベクトルを送って、CSM スロットに渡すのを待ってください。
ロジャー。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号。ロジャー。28 時間で MCC 2 を計画しているのか、もう、はい。
お立ちください、ビル。ビル、マイナス。今、修正番号 2 がキャンセルされたので、その幅は 1 フィート/秒未満なので、そのことを決めた。オーバー。
はい。ありがとう。
そして、ブロックにアクセスすれば、再度コンピューターが得られます。
はい。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
はい、6910 年のピレニチアン時間（ピレニチアン時間）を計算しているようです。
お待たせします。ご更新をお待ちしております。
はい。
アポロ 8号、ホウスト。6910 台のピレニアンは、少し良いか、少し悪いか、あるいは 1 分以内の範囲で、さらに良いか、悪いか、あるいは 1 分以内の範囲で、さらに良いか、悪いか、あるいは 1 分以内の範囲で、さらに良いか、悪いか、あるいは 1 分以内の範囲で、さらに良いか、悪いか、あるいは 1 分以内の範囲で、さらに良いか、悪いか、あるいは 1 分以内の範囲で、さらに良いか、悪いか、あるいは 1 分以内の範囲で、さらに良いか、悪いか、あるいは 1 分以内の範囲で、さらに良いか、悪いか、あるいは 1 分以内の範囲で、さらに良いか、悪いか、あるいは 1 分以内の
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー。これはアポロ 8 号です。
はい、ビル。音声テープの読み出しが完了しました。少し後でまた、そのテープに会えます。オーバー。
はい。
ホウソン、今後はこの時期にアライメントを行います。星を視認する位置に良好な状態にあります。
ロジャー、アポロ 8。
アポロ 8 号、ここはホウストで、音声チェックです。オーバー。
ホウスト、アポロ 8。今、大声ではっきりと聞こえておきます。どうして？
お、いいですね。読んだら、はっきりと聞こえてくる。一つ、二、三、四、五、五、四、三、二、一。また、切り替えていけるでしょうか？オーバー。
はい。すべてがスムーズに上がっています。
はい、Jim。
アポロ 8号、ホウスト。28:20 時、アンテナを切り替える予定です。 Blitz 待ちます。
ロジャー、ホウストン。そして、熱制御を通過させ始めます。そして、P23 への進路を調整します。
ロジック。P23 の動きに着手します。理解します。
ヒョウズ。アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。この P23 の P23 倍速コピーを今行きますか？
負に、ビル。今、ビットレートが低くなっています。
「高ビットレートで進めば、録画は必要ありません。」
ロジャー。私たちは高ビットレートで進んだ。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ロジャー。クルーナス NAV 完了。星 16、22、21 の 2 つセットずつ、1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセットずつと 1 つセット
ロジャー。P23 が完了し、16 組、22 組、21 組の 3 組が完了しました。
ロジャー。26 日までに始まるのは遅いので、26 日までに始まるのは避けたい。
ロジャー。理解します、ジム。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
現在の PTC 姿勢は、次のセッションに適当でしょうか。
ロジャー、ビル。昨日数時間ほど更新した、（つまり、ピッチ 224、yaw 020）は良いものですね。
224 20. ロジ。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。約 2 分後にアンテナを交換します。通信の異常を期待します。
ロジャー。
ロジャー。
「下にあるシステム全体がどうなっているか、ホウストン、どうですか？」
アポロ 8 号、ホウスト。すべての面において、あなたは素晴らしいです。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
ヒョウズ、アポロ 8。
ヒョウズ、アポロ 8。
ロジャー。アポロ 8 号、ホウスト。よし。
ロジャー。ここから収集した水を捨てることにして、25 パーセントまでに捨てる準備ができているので、同意するでしょうか。
ロジャー。一致します。待って、ご降ろす。
おはようございます。もう一度、もう一度。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ロジャー。これはアポロ 8 号です。
ロジャー。ここから始め、最初の COMM 検査を行います。OMNI COMM 検査は、飛行計画に記載されているモード 7.8 で実施し、準備が整ったことをお知らせします。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー、ホウストン。今、廃棄水を捨てることにしています。ノズルの温度はどうですか？
待ってください。Bill さん、見えます。64 度です。オーバーです。
ロジャー。 cabin 内のパイプラインから排気管に流れる酸素濃度が高かった。
ロジャー。理解します。
Houston の状況はどうですか？
お、まあ、Frank。ここがすべてOKです。どうですか？
いいですね。ニュースは？
はい、間接宇宙ニュースのまとめについて、数時間ほど前に送られていたものですね。その中では、休憩中のあなたの時間かもしれません。いくつかのスコアを渡しました。特に一つは、私はそのコピーを間違えていないか確認できませんが、アメリカ陸軍 21 号、アメリカ海軍 14 号です。オーバー。
一つ、二つ、三つ、四つ、五つ、六つ、七つ、テスト。
「そのもの」を。
ロジャー。コブズは、クラークズに昨日で破壊されました。パブロのクルーは、期待してリリースされます。そして、空中と地面との間で背景音が多くなっていることを聞きました。待ってください。ページ 223 の飛行計画には、この通信テストモードを通過します。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。S-バンド AUX 切り替えを DOWN-VOICE BACKUP にします。オーバー。
ダウン・ボイス・バックアップ。ロジャーとアウト。
お礼申し上げます。
ホウソン、ご提示ください。あなたのクインダーが、あなたの音声の送信中に声を切り抜いていると見えます。
ロジャー、理解します。今、この間隔的な状態が、数分ほど前に存在していたのでしょうか？
必ずしも常にではありませんが、始末の最初と終末の最後にはよくあります。
ロジャー。理解します。少し時間を多めにしてください。
「行なさい。」
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。より良い OMNI アンテナを探せませんか。オーバー。
...
アポロ 8 号、ホウスト。この OMNI アンテナで読めない。オーバー。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。私たちは、あなたがコピーしていることを理解しています。彼らは、あなたとの再接続を試みつつ、光学スイッチをゼロにしてください。私たちは、三角の軌道で離れており、光学スイッチをゼロにしてください。
アポロ 8 号、ホウスト。光学をゼロに設定し、今どう読んでいるか？オーバー。
アポロ 8号、ホウスト。あなたの排水処理場での残滓が 25 分を越えており、終了を遂行する準備ができている。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、次の通信テストは、僅か 3 分間の僅か通信テストです。私は 4 つのスイッチを投げたくて、これにより約 3 分の間に音声通信を失うことになります。オーバー。
ロジャー。進めなさい。
はい。最初のは S-BAND NORMAL モードの音声、OFF です。  2 番目は S-BAND NORMAL モードの PCM、OFF です。 3 番目は S-BAND NORMAL モードの RANGING スwitch を RANGING にします。 4 番目は S-BAUD AUX テープスイッチ、OFF です。  終わります。
アポロ 8 号、ホウストン。S-帯正常モードの RANGING を OFF にし、S-帯正常モードの PCM を PCM にします。もう一度。S-帯正常モードの RANGING、OFF; S-帯正常モードの PCM を PCM。
アポロ 8号、ホウスト。この構成で少し待って、お見送ります。
アポロ 8 号：ホウスト。3 つの通信スイッチ位置。まず、S バンド AUX テープを DOWN-VOICE BACKUP に設定します。S バンド NORMAL モードの PCM を OFF にします。TELEMETRY INPUTS の PCM は HIGH にします。もう一度、S バンド AUX テープを DOWN-VOICE BACKUP に設定します。S バンド NORMAL モードの PCM を OFF にします。TELEMETRY INPUTS の PCM は HIGH にします。
ロジャー。ホウストン。アポロ 8 号。どう読むのですか？
「Bill, 今、あなたが弱くでもはっきりと読めます。」
ロジャー。このアンテナの不良な角度はもう一時的に続いています。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ご提示いたしました。... 過。
アポロ 8 号。ホウスト。コピーできない。この構成が約 1 分後には、通常の音声に戻り、その時こそ、あなたをよりよく聴けるはずです。
ロジャー。今、私たちは何を歩いているのでしょうか？
ロジャー。モード 7 で 10 番切り、ページ 223 で COMM テストモードがオンです。オーバー。
アポロ 8 号：ホウスト。3 つの位置。テレメトリ入力：PCM を低電圧に切り替えます。S 波：正常モードで音声は音声、PCM は PCM に切り替えます。もう一度、テレメトリ入力：PCM を低電圧に切り替えます。S 波：正常モードで音声は音声、PCM は PCM に切り替えます。オーバー。
ロジャー。今、バックアップに移行します。
ご質問ありがとうございます。
私たちは、ホウストンで、大声で明確に読んでいるのです。
アポロ 8 号、ホウスト。S-帯の NORMAL モードで RANGE を測るよう、RANGING 要求します。もう一度。S-帯の NORMAL モードで RANGE を測るよう、オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。S-帯の NORMAL モードで RANGING を要求し、RANGING を超える。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ヒョウズ、ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
美しい、フランクリン。私はあなたの音を立てて、はっきりと読んでいる。どうなるの？
アポロ 8 号、ホウスト。どう読むのですか？オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。あなたが大声で読み込んでいる。どうして？
マイケル、あなたは大声で明確です。
はい。まだ RANGING モードの S-band 範囲を探しています。
おそらく、その音は聞こえなかったでしょう。RANGING へ行く。
ロジャー。
現在、RANGINGです。
お礼申し上げます。
そして、アポロ 8 号の Houston 基地では、今、どのサイズのアナウンスを設けるのでしょうか？
アポロ 8 号、ホウスト。アスカルション、30 脚の船で、オーバー。
はい。信号強度は...ここには AGC が非常に低いようです。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ホウストン。S-バンド OFF を OFF にするよう要求します。これは正常な構成に戻すはずです。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。S-BAND OFF 状態に切り替えます。これは正常な構成に戻すことができます。次に、いくつかのアイテム（またはもの）をください。まず、CMP と LMP のステータスレポート（すべての 3 人の乗員に PRD 読み取りが含まれる）と、最後に食事をした後の水が chlorinated（消毒された）かどうかを教えてください。オーバー。
はい、まだ水は塩化されていないので、他のものをください。
ロジャー。ありがとう。
ヒouston、FM は、ヒouston、アポロ 8 を示すか、今、FM を示すか、と聞きます。
お待たせして、Bill にはチェックします。
なぜ、S-バードオフステートがOFF になっているからです。おそらく、その制御を有していないからです。
アポロ 8 号、ホウストン。通信スイッチをすべて開け、機能は正常に動作しています、ビル。
はい、マイケル。ありがとう。
マイク、CDR の PRD レーディングは 4 で、0.04、CMP は 0.64、LMP は 0.25 です。
お疲れ様です。0.04、0.64、0.25 をコピーしました。ありがとう。
ロジャー。
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
はい、アポロ 8。
おはよう、ケネ。元気ですか？
ロジャー。いいね。どうしてですか？
はい、これはジェリーですか？
これはケネ。
こんにちは、聞いてください。ここにはまだこのテレビが来ているので、見てみましょう。31:20 です。
肯定的。
私たちは高収益の位置に相当しています。もしあなたが試行錯誤をしてみたいと考えているなら、その試行をしてみようか、あるいは、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時
はい、その場所を待ってください。
はい。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
よし、アポロ 8。
ロジャー。GNC から、私たちのプロパティ量に関する更新を教えてください。
ウィルコ。 RCS を指しているのでしょうか？
ロジャー。
もしゆっくりとそれを渡してくれても、その計画を立てます。
ロジャー。今すぐ来る。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。参考当初のテレビ番組について、高解像度アンテナを失っています。おそらく、その番組を「リモートサイト」で視聴するしかないのが唯一の選択肢だったはずです。そこで、そのアイデアを削除し、予定のテレビ番組に切り替えることにします。残る通信チェックは、高解像度依存型であるため、テレビセッションが完了するまで、そのチェックをオフにしておきます。現在、燃料推進剤曲線について検討を進めています。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい、アポロ 8。テレビでやるのは、高解像度アンテナが戻ってきたらすぐに高揚度を上げ、そのようにして、31:07 くらいになるでしょう。これで、そのようにして、そのエリアに届くようにすればいい。更新は、TLI＋35 パドです。その時、一度修正する必要があるようです。その時、その内容が出たら、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、
はい、どうぞ。
はい。TLC+35 パスで、私が提出したいのは、ブロック内の最後の 3 行です。EMS 範囲は 13084 35985 0984217 です。オーバー。
理解。範囲は 13084 35985 0984217 です。
肯定的。
アポロ 8 号、ホウストン。ゴールドストンへの手渡しの準備が近づいており、ダウンリンクも改善されていません。アップリンクの差が気になりますか？
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。大声で明確に。
はい。現在、ゴールドストーンに切り替えております。アップルリンクの差について、ご不明な点でしょうか。
負けます。あなたは同じくらいです。
はい。ご指摘の通り、ご指摘の通り、かなり整理されています。それとも、私たちにとって、より良い印象になります。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
私は RCS 量データがございます。テレビを視聴する際、高感度で、私たちを見ていると、すべて準備が整っております。
はい。このグラフを出して、こちらへください。
ご提示通り、四輪推進剤の量について、ご指示をいただけますと幸いです。
はい、アポロ 8、アルファ、225 磅、74 パーセント、ブラボ 240 です。
遅い、お願い。
ロジャー。私は再確認します。アルファ 225、74 パーセント、ブーボ 240 磅、79 パーセント、チャールズ 236、78 パーセント、デラダ 238、19 パーセント。テレビで、高增益で立ち上がる際に狭い光束幅を必要とすることを再確認します。オーバー。
ロジャー。理解します。
ヒョウスト、どう読むのですか？アポロ 8。
明るくはっきりした、アポロ 8。
はい。ありがとう。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号。明確で、立派に。
もう一度言え。
私たちは、あなたがはっきりと聞こえてくれています。私たちは待っています。
はい。
はい、テレビが受信中ですか？
アポロ 8 号、ホウスト。これで得られました。
はい、わかりました。
はい、アポロ 8 号。良い写真ですね。
私たちは - をロールします。
はい。私たちは地球の好な景色を眺めるために回転しています。そして、地球の好な景色を見つけたら、窓から景色を眺めるようにして、ジム・ロベールが下 equipment bay でランチを準備し、ビルは両方ともカメラを持っていて、その景色を眺めるようにして、ジム・ロベールが下 equipment bay でランチを準備し、ビルは両方ともカメラを持っていて、その景色を眺めるようにして、ジム・ロベールが下 equipment bay でランチを準備し、ビルは両方ともカメラを持っていて、その景色を眺めるようにして、ジム・ロベールが下 equipment bay でランチを準備し、ビルは両方ともカメラを持っていて、その景色を眺めるようにして、ジム・ロベールが下 equipment bay でランチを準備し、ビルは両方ともカメラを持っていて、
ビルはジムと一緒に、下設備デッキにカメラを下ろします。
ロジャー。
はい、とても良い画像ですね。でも、少しゆっくり動かしてみてください。そのたびに、画像が割れてしまうからです。
「ねえ、ねえ。」
（笑）
これは、昼食を準備し、P23 を同時に行います。
あなたは、その人々を頭の上に立てています。
「どうですか？彼は、そのものを逆転させていますか？、REFSMMAT の設定が間違っています。」
はい、私たちはそれぞれ課題を抱えています。
現在、画像は Houston でどうですか？
それは本当に素晴らしいです。
はい。次に、私たちは、本当にあなたが見たいという視界に近づいていきます。それは地球の視界です。もしよろしければ、少しだけだけ、ビルは大きなレンズを装着します。そして、すぐにまたあなたに帰ります。
はい。ありがとう。
ヒューストン、私たちは、テレフオレンズを通して地球の視点を展示します。
はい。今、画像を届けていないようです。
いかがですか？
はい。まだ写真はありません。
はい、どこにも見えないですか、ホストさん？
はい、アポロ 8。まだ写真はありません。
よし、もうレンズをもう一度戻し、そのように見せてください。
アポロ 8 号、その地盤に立ち寄って 1 分だけ待って、地帯リンクを確認しましょう。
アポロ 8号、今から写真があります。
はい。もう一度、別のレンズで試してみます。
はい。ありがとう。
はい、画像がありますか？
それは負です。
アポロ 8 号...
はい。 Houston ですか？地球にそのものがあります。
私たちは、喜びを感じません。
はい、待ってください。
はい。今、ホストですか？
まだ喜びはなかった。
はい、そのレンズカバーは持っていないのですか？
はい。実際には、そのことを確認しました。
何か？
まだ喜びはなかった。
いかがですか？
まだ喜びはありません。画像があります。画像があります。いいえ。見えてしまうのは少し難しいです。
それは地球ですが、それはテレポレンズではありません。それは単に内レンズです。
はい。画面にリアルに鮮やかな球体（または光点）が現れて、何を捉えているのかを区別するのは難しい。
窓ガラスに曇りが見えるので、残念です。
そして、地は非常に明るく、それ以外に。
はい。画面の中央に地球が映し出されており、少し低く設定されています。そのように、画面に移動するものがあるように見えました。その動きは同時に画面全体に反映されているようです。これらの動きについて、ご意見はありますか。
それは、 vent ノズルから出る水・氷の一部です。
ロジャー。
どう見えますか？
それでも同じです。それは、非常に明るい目標であり、見えているもの究竟是什么をどうも難しいです。
不幸的是，我們無法讓另一隻鏡頭在此處運作。我不知何故出現問題。
はい、アポロ 8 号、ALC が確認されているでしょうか。
私たちは両方のアプローチを試みました。
お、いいよ。ありがとう。今、良い写真ですね。
もう一度言え。
はい。それは、本当に良い写真です。それは、一番良い写真です。そして、それでは、写真を内部に置いておいて、もう少し考えて、どう調整すればよいでしょうか？
ロジャー。ジム、ここにいるのは何ですか？ジムはデザートを作っています。チョコレートプーディンダの袋を製作しています。そのように見えるように、彼らは浮遊しています。ビルは下設備のバレーから上がっています。このテレポレンズは不幸です。このレンズが原因であることを示してください、ジム。このレンズは動作しません。なぜ私たちはそれを理解できないのか、それは光の透過が問題であるかもしれません。
この伝送は、月と地球の間に約半分程度に到着します。飛行中は 31 時間半で約 20 分半に達しています。月への到達までに約 40 時間ほど残ります。Bill は、歯ブラシを持っています。彼は定期的に歯ブラシを握っています。零重力での動きをどう示すか、という目的のために、Bill はアストロロックスの選手として、彼らがそれを捕まえるように試しています。私は、地球を見せることを望んでいます。それは素晴らしい、美しい景色です。背景は主に青く、白く覆われた雲が非常に多く、特に、終端付近に非常に強い渦が非常に美しく、非常に美しい。おそらく、地面の人々からの支援を得て、このレンズが正常に伝送しない原因を特定できるでしょう。
ホウソン、そのテレポレンズで何か光が通るのでしょうか。
アポロ 8 号号は、通常のレンズで示されたようなもので、遠くレンズでは何も見えないようです。今、この課題に取り組んでいます。一つの問題は、低照度レンズであるという点です。明るく照らすと、そのレンズが壊れると心配です。
まあ、地球は非常に明るく、レンズに燃え尽きません。カメラはもう使われています。よろしければ、今すぐ地球の光度を測ることができます。
こんにちは、フランク。広域世界にわたる健康について、少しだけ話しましょう。
はい、私たちは非常に良好な状態にあります。ジムはランチを準備する仕事に忙しいようです。Bill は今、カメラマンとして作業しており、私は地球の光を照らすために少し読書を準備しています。私たちはすべて元気です。この巨大なサターンは非常にエキサイティングな乗り物でしたが、完璧に機能しました。明日の朝、60 マイルの月から 60 マイル離れた場所へ戻ってくる予定ですので、当然、楽しみにしています。
ロジャー。カメラの裏側で撮影したテレビで、みんな素敵ですね。
はい。地球の読書ができました。ホストは 320 度。地球は 320 ルクスで示しています。もしジェームズ・ロベール、ビル・ロベールに近写すると、彼らはすでにブーケレースで私たちを超えていることをみんなに知らせることができます。ジェームズはすでに長いブーケを付けています。
お誕生日おめでとうございます。
はい。ジムは、下設備庫から私たちのショットを撮り、バーブクモードで熱制御を再設定して、長時間にわたって一方が過熱しないようにして、その後、ここでサインオフします。また、すぐにまた見られることを楽しみにしています。
ロジャー。
おはようございます。アポロ 8 号の帰路です。
ありがとうございます。それは素晴らしいショーです。
願われ、そのレンズを固定し、あるいはその上から何かを撮影できるようなものがあるか、と願っています。
ロジャー。その一辺を作業します。光に敏感なものは、あなたが使っているレンズです。そのレンズを、ある明るい物体に向けて注意してください。
ロジャー。PTC 再度開始します。
私は、それは、非常に長い間使われていない場合のみ、Ken です。
アポロ 8 号、ホウスト。
「お前、アポロ 8 号へ、進めなさい。」
はい、いくつかのアイテムがあります。それらを整理し、しばらくお待ちください。まず、あなたのスポットマッターの ASA 設定が 100 であることを確認したいです。
それは確認されています。
はい、ありがとうございます。それは、私が最初に思い浮かんだ最初の質問です。いつでも Cryoファンサイクルを準備できますので、通常の手順に従ってください。
はい。
はい。35 時間で燃料電池の排気（purge）が予想できます。34 時間後にバッテリー A の充電が完了する予定だと思われます。そして、35 時間後にバッテリーがほぼ満タンになるでしょう。そして、正確な切断時間を電話で確認します。 chlorine 手順について確認したいので、夜に得られたものか確認したいですか？ Lovell と Anders の睡眠量について簡易な概要を教えてください。
はい。氯は取り込み、水は塩化を処理済みです。少しだけ、彼らに睡眠について確認します。
申し訳ありませんが、その睡眠をコピーしていませんでした。
もう一度、ケネ。
申し訳ありませんが、私の最後のコピーを Frank には送っていませんでした。
私は、あなたに言われたことを言いたい、と言いたい。ジムは約 4 時間眠り、ビルは約 3 時間眠り。
はい。ありがとうございます。
今日、気分は非常に良いです。飛行計画を見直すと、休憩時間を少し短く、頻度を増やすべきだと考えます。それがうまくいくように見えます。昨日、その方針に完全に混乱しました。今も、正常なサイクルに戻ろうとしています。
はい。その点について、検討します。
すべてが頑張っています。続けてください。
ありがとうございます。もう一つ残るのは、COMM チェックです。もしそのチェックを、あなたの現在のスケジュールに中断しないようにできれば、それはとても良いことです。
はい。現在、休憩を待っています。しかし、そのために進めます。そのことはどのようにして行うのでしょうか。
はい。このモードでは、高感度アンテナが必要であり、このモードにおける通信損失はゼロであるはずです。
はい、ケネ。短く言うと、ここでの高収益は、少し後で失われるでしょう。次に、その機会を拾うために、そのタイミングが来たらどうでしょうか？
実細。
覚えておいてください。最も重要な部分は、二日間始まる頃です。だから、お二人も疲れにくくなります。
「それ、やるぞ。」
肯定的、アポロ 8。
ヒoustonでは、H₂ファンを今から始めている。
ロジャー、ありがとう。
ホウスト、あなたは、彼らのファンに 2 分だけ自転車で遊んでほしいのですか？ 2 分ずつですか？
それは肯定的です。アポロ 8。
ロジャー。
ホウスト、アポロ 8 が高得数で待機し、通信チェックのために待機します。
はい、待ってください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
「お前、アポロ 8 号へ、進めなさい。」
はい。アポロ 8 号。おそらく、この通信テストは、いくつかの追跡要求により中止される必要があります。もしそれが現在の運用に重大な影響を与えないなら、約 15 分〜20 分で行うことができます。船体上の人々との対話を含みます。もしそれがあなたの就寝に影響を与えるなら、それはどうせ、その要求を別の時間に取り上げます。そして、ここにはスコアがあります。バリー 21 号が 0 点に相当するようです。
「誰が彼らにプレイしているのか？」
Minnesota はどうですか。
それは別のリーグからのものです。
「去年の軍・海戦がどのように出たか？」
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
よし、アポロ 8。
ロジャー。私たちはすべてを凍結に揺さぶりました。お尋ねください、ご数量をいただけますでしょうか。
はい。待ってください。
ロジャー。CMP は少しだけ、LMP は少しだけ、という。
はい。そして、ここにいるメンバーは、高感度アンテナの指向プログラムを見ているようです。他のことができない場合は、数回視聴したいので、表示に 51 を残すのは、ここでの役に立つでしょう。
はい。なぜなら、次の機会に REACQ の角度をどうやって与えるか、と聞かせてください。
はい。
アポロ 8 号、 Cryo 量分をコピーできるか、準備しておいてください。
お元気ですか？酸素を先にどうぞ。
はい、酸素タンク 1、88.1% を示します。
はい。おはようございます。お金の代わりに、ポンドで教えていただけますか？
はい。彼らはそれを変えるために待ってください。
お礼申し上げます。
それはそれで、ゲネ、どうぞ、パーセントをいただきます。
はい。Bill にも、ドルをもらおうとします。タンク 1、酸素 88.1。
その時、何時間ですか？
これはあります。
32:30, OK.
はい、32:35 です。そして、O₂ - -
重量は百分率ではありません。
はい、酸素タンク 1、88.1、酸素タンク 2、87.37 です。
はい、0.37 か 0.36 か？
0.37
ロジャー、2 番。わかりました。
はい、2 機関車 1、75.97 機関車 2、78.06。オーバー。
はい、ありがとうございます。それは綺麗です。
はい、ありがとうございます。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、アポロ 8 号へ、Houston。
はい。私には、あなたから必要ないくつかのものがいます。私は電池の C 電圧を確認したいです。また、電池の manifold 圧力を確認したいです。あなたの高感度...
電池 C は 37 伏です。
37 伏は電池 C について理解できますか？
3, 7.
はい、ありがとうございます。そして、バッテリーマニフェクトの圧力を読めるように、もしよろしければ、お送りください。
0.6 ユル。
「はい、0.6 ユル。高感度アンテナで求められた角度は、pitch が 45 度、yaw が 90 度です。」
はい。ホスト、これはアポロ 8 です。今から高出力で進め、お迎えを待っているようです。REACQ の作業です。
はい、待ってください。待って、コピーするときに、あなたの準備が整った時に、このスキャンテlescope の星の視界項目をあなたに提出します。
ロジャー、戻ってきたら、高収益で返ってくるから、そのことを言います。
はい、ありがとうございます。
「高感度」で戻ります。
ロジャー。
それは不公平です。すでにそこにいます。
それは、相当に良い取得ですね。
ご二人は DSKY を読んでいるようです。 Houston へどうぞ。
はい、アポロ 8 号。次に、もう一度試してみよう。飛行計画には、飛行機が 34 号の星を撮影する予定があり、星番号は 31 です。角度は、ロール 184.7、ピッチ 23.4、ヤウ 14.3、シャフトとトランジションがゼロです。オーバー。
「理解してください。星 31、ロール 184 7、ピッチ 23 4、ヤウン 14 3、および軸とナットはゼロです。」
それは肯定的であり、それはコピースター 31 です。
それはロジャーさんで、31 歳です。
はい、ありがとうございます。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
LMP はセコンアルとハヤを打つことを願います。
はい。それはゴールです。
はい、ありがとうございます。
そして……
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。
はい。今後は、この高収益期における最後のチェックポイントに、このチェックを進めます。もしよろしければ、その上で、私が読んだ「 witches」を聞かせてください。
お待ってください。準備ができました。進めます。
はい。第 1 号。S 波の正常モードで、VOICE を発音します。
よし、続けてください。
データアップルメトリクス。
CDR 正常モード音声は VOICE に、Uptelemetry データは DATA に。
はい、Uptime Command を正常に設定しました。
正常。
高感度アンテナトラック、AUTO。
ロジャー。AUTO へ行く。
高解像度アンテナの波長幅は NARROW。
光束幅狭。
はい、これはベースラインデータチェックとなります。これはフルアップリンク音声と、全範囲のフルダウンリンクです。
アポロ 8 号、ホウストン。再延びる必要があります。
ヒョウスト、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8号、ホウスト。お電話ですか？
ロジャー。彼らは彼を少し失った。今、あなたは彼らを読んでいるのですか？
今、はっきりと聞こえます。
はい。ありがとうございます。それとも、よろしいですか。
はい、アポロ 8。AUTO REACQ を試してみませんか？33 分 24 秒は良い時間に見えます。角度も同じです。そして、ラウンド 24 分 14 秒は、24 対 14 のスコアです。
...
はい。
もう一度言え。
「私は、あの球のスコアが遅いと言っています。」
...ボールのスコアですか？
2, 4 から 1, 4。
バリート・オーバー・ヴィンカーズ？
確認。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
「高感値の検出限界を超え、今どうすべきでしょうか？」
アポロ 8 号について、これらの角度について、パネル 2 の AUTO REACQ 設定を行います。これは高解像度アンテナの追跡領域にあります。位置ダイヤルで、下位置は REACQ となり、pitch はマイナス 45、yaw は 90 となります。
ピッチは 45 度、yaw は 90 度。
はい。待ってください。
ロジャー。もし高感度を使用したいなら、REACQ で残すのが良いですが、それは毎回のREV まで覚醒させないでしょう。
アポロ 8 号、ホスト。私は、おそらく、少し迂闊に進んでしまったと判断しています。この高解像度アンテナを呼ぶ際に、ビルの要求に基づき、位置をどう置くべきかという質問に対する、回転角と傾角の値は、AUTO REACQ 位置に設定する必要があることを示唆しています。もし、同時に OMNI アンテナを使用しないのであれば、この位置は維持されることになります。AUTO REACQ 位置に設定されているので、どちらか一方に位置を置くべきです。もし、試すために必要な情報がある場合は、その情報を利用して試すことができます。それでは、これまで使われてきた手順はすべて十分です。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。今、盲視で送信中です。ダウンリンクはうまくいっていませんので、アップリンクを先に進めます。
ホウスト、読んでいるのですか？アポロ 8。
アポロ 8 号、弱くてもはっきりと今から。
ロジャー。ありがとう。
はい。そこには地面の問題がございました。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
- そうです。そう、見ると、
よし、ホウソン。アポロ 8。
- そうですね、この高感度アンテナをCOMMチェックに再度試してみますか。私はまだOMNIです。それとも正しいのでしょうか？
ロジャー。
はい。もし高感度で試してみても、この「COMM」チェックに着手できるかもしれません。また、LMP と CMP が睡眠に集中していることを確認したいので、口内温を差し上げてもいいでしょう。
ロジャー。体温は 97.5 です。
はい。ありがとう。
それは、今朝、私が気分が悪かった時でした。
お疲れ様です。
はい、今、OMNI に行きたい、ケネ？
ご希望は、高収益を追求してご来てください。
高収益でしょうか？
はい、先生。
高得数。
これはアポロ 8号が高揚状態にあります。
ロジャー。少し弱そうに聞こえるが、その点について見てみましょう。
ホウソン、アポロ 8 が高揚。
はい、少し背景音だけで、ゆっくりと読み込んでいます。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。私たちは良好なロックを得られませんでした。私は、トラック上で AUTO モードに設定し、狭い光束の幅に設定しているかどうか、考えています。
standby.
「どうですか、ホスト？」
はい、それはそれで十分です。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。現在、基準データを集めています。もう数分ほどこのモードで、そして次に信号の 2 番へ移動します。
アポロ 8号、ホウスト。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ヒューストン。
ヒョウズ、アポロ 8。五回読み。
はい。私たちは、いくつかの Ground 問題があります。私たちは、弱くでも明確に読んでいるようです。私たちは、テストを開始する準備を整えています。モードを変更する予定です。変更を行う際に、おそらく、S-band のロック音（ノイズ）が鳴り起きます。しかし、AEC リーダーは、そのロックを解除します。これは、アップリンクのモダリティの失われたためです。この期間中に、約 2 分間、ノイズが鳴り起こります。
アポロ 8 号、ホウスト。音質チェック。オーバー。
アポロ 8号、ホウストン。準備してチェックします。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。読めますか？
それは肯定的です。
はい。ありがとうございます。それ以来、あなたは本当に読んでいるのでしょうか？私たちは、初めて、あなたが再度連絡してくださったのです。
私たちは、あなたの話を続けています。騒音を止めて、眠るために、そのようにしています。
ロジャー。この話、少しだけ、もう終わります。
ロジャー。私はあなたに答えようとしていますが、静かに行うことに努めます。
はい、ビル。
はい、アポロ 8。今回のテストの次の部分は昨日と同じです。アップリンクモードを変更します。アップリンクコマンドと距離測定モードに切り替えます。このモードで約 1 分 30 秒と 2 分 15 秒間、アップリンクは使用しません。このモードは 33:48:30 時に入ります。この構成に戻るのは 33:50:00 です。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。ラジオチェック。
大きな声で、ホウソン。
はい、いいえ。テlemetry 入力用の PCM スwitch を低電圧に切り替えてください。
彼らは低、ヒューストンです。
ロジャー。
アポロ 8 号は、第 3 回の試験が完了しました。最終試験に入ります。PCM を高電圧に切り替えてください。
アポロ 8号、ホウスト。約 2 分間にアップリンクをアップボイスバックアップに切り替える予定ですが、接続の移行が数秒かかる可能性があります。現在、33:56 の正常モードでアップテlemetry データのスイッチをアップボイスバックアップに設定します。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストンでバックボーン音声。
大きな声で、ホウソン。
はい、いいえ、ありがとうございます。
アポロ 8 号、データスイッチを DATA に切り替えて、再発熱データを確認しましょう。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
「待ってください。85 呎の音源が戻ってきました。騒音は消えました。」
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
よし、ホウソン。
はい、アポロ 8号。これで、COMテストが完了しました。ご協力ありがとうございます。そして、32:20 頃には、NAV 観測の変更が必要になるそうです。星の位置を少し変更したいですね。コピーできるですか？
準備してコピーします。
はい。
準備してコピーします。
はい、アポロ 8 号。NAV 観測を以下に変更します：星 26 を使用し、これは「二六」です。地球近地平線に 2 組、2 組です。次に星 16 を使用し、地球遠地平線に 1 組です。星 26 が地球近地平線に不可能であれば、星 16 が地球遠地平線に 1 組、星 22 が地球遠地平線に 1 組です。オーバー。
ロジャー、ホウスト。CMP は眠っているようです……そのものを数日ほどに留めておくのです。
はい。待ってください。
アポロ 8 号は、お疲れ様です。このまま待ってください。おそらく、あなたから必要なのは、あなたが何かを待っているかどうかの推測です。そして、今、どのくらいリードタイムが必要なのか、どう考えても考えています。
待ってください...
ロジャー。
ヒouston、CMP が 43 時間ほど睡眠する代わりに、LMP と CDR は等しく 43 時間程度になる、と。
はい。
次に、CMP は約 44 分から始めます。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウストン。
はい、この NAV 見通しは、34:20 時点で行う予定ですが、睡眠に関するご意見から、できるだけ早くその見通しを提出したいと考えております。現在、2 時間ほど遅延させる計画を立てています。P52 は P23 と関連する P23 と同じ位置に戻すことで、P52 についても同様に遅延させることで行います。もしそれがあなたにとって都合の良い時間であれば、それはどうでしょうか。
私たちは P52 を現在行っています。よろしければ、継続するのでしょうか？
まあ、私が考えているなら、それは私たちにとって助かるものではない。それでも、もう一度やるしかない。
はい。そして、その作業をやるのは何時ですか？
まあ、もしジムの 2 時間後に、2 時間 36:20 まで遅いというなら、それはどうなるのか。
はい。次に、もう一度その場所へ行って、それを拾い取ります。それがよろしいですか。
はい、それは本当に良いです。ありがとう。
「私たちは、各男性の睡眠周期を短縮し、その前段の睡眠周期に戻り、LOI までの間に再着座する試みに取り組む」ということを目指します。
実細。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、よろしく。
「どうして、REACQ の角度を少しだけ与え、私たちは REACQ に留まるのか、と聞きました。」
もう一度、お願いいたします。
ご教示ください。REACQ 角について、ご提示いただけますでしょうか。
ウィルコ。
もう一度言え。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。その時、私は何も言いませんでした。今では、いくつかの角度を掘り下げています。参考にして、あなたの「睡眠サイクルの調整」といった以前の質問に対するコメントを共有します。睡眠サイクルについては、私たちは、月面 orbit まで到達するまでの間に、睡眠サイクルについて最も効率的なスケジュールを調整し、それを自分たちで比例させたいと考えています。また、睡眠サイクルについて、誰がどのように作業しているか、そしてその計画について、私たちが知っておくべきことを、私たちが月面 orbit まで到達するまでの間に、私たちが知っておくべきことを、私たちが知っておくべきことを、私たちが知っておくべきことを、私たちが知っておくべきことを、私たちが知っておくべきことを、私たちが知っておくべきことを、私たちが知っておくべきことを、私たちが知ってお
はい、ホスト。CMP は 36 時間後に開きます。LMP は今から眠ります。彼は 40 時間まで眠り、その後、30 時間から 37 時間まで、夜 3 時に直眠りを戻します。
はい、本当にいいですね。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。リアクション角はピッチがマイナス 45 度、ヤウが 90 度、時間 34 分 23 秒です。
ロジャー。コピー。このように REACQ を使えば、危険と警告が再度発火しないようにしています。
ロジャー。理解しました。高感度アンテナがリセットポジションに移動した後に、あなたは離れるのでしょうか？
はい、なぜ高感度アンテナを使用する必要があるのか、理由があるのでしょうか。
エコム、本当に本当に、それが必要かどうか、考えてみてください。
standby.
なぜ高解像度アンテナを一度も使わないのはなぜでしょうか？OMNI の高ビットレートで、それでは問題ないでしょう。さて、それでは OMNI を一度も気にする必要はないと伝えましょう。
ホウスト、これは LMP です。私は着替えを脱いでから、どのように見ているか、システムについて、ご説明いただけますでしょうか。
はい、その部分を一緒にまとめさせていただきます。私たちが議論しているのは、冗長な ECS 構成要素のチェックです。それを誰にも寝ていない間に、お昼休みを設けておきます。左側のソファへ誘導するのを止めてください。
Oh, そうです。私はローレルをベッドの下に送ったのですが、私は左のベッドに一人が眠っているの、そして右のベッドにも一人が眠っているのです。
はい、私は右のソファに一つ、左のソファに一つ、という理解しています。
ロジャー。それは確認されています。
はい。そして、OMNI と高出力との比較を考慮すると、OMNI アンテナは数時間以上使用できるでしょう。高出力の使用を削除したい場合は、ご指示ください。
おはようございます、ホウストン。
はい。その前に、電池の充電を停止してください。
私は、あなたがあなたたちをどうにか得ることを知っていた。
ご対応しました。
はい。バッテリー A の充電は 37.3 伏に終了します。
はい。ありがとう。
ごシステムステータス待機中。
はい。今、その準備を整えています。
「PU 弁と SPS 線温はどうですか？」
はい、そのテストを行います。
私たちは、...、理解しています。
システムは、Houston にもよろしいですか？
はい、アポロ 8 号。システム全体で、部屋全体を quick look して、リアルに感じます。RCS 四角更新が量に反映されているので、その情報はあります。SPS 燃料供給線温度と燃料温度はどちらも 73 度です。クイトロフレイブプロファイルはライン上で正常に動作しています：バッテリー A は 39.63 アンプ・ハート、バッテリー B は 37.94、バッテリー Charlie は 38.46 です。通信は予測に基づいて品質と回路幅を維持しています。それ以外もリアルに感じます。
ロジャー。オミニアの OMNI からの月面距離での DSE オフラインに低ビットレート音声を送ることを期待しますか？
それはオミックスのオフラインでDSEに対して負のスパイラルです。その改善を期待するのは、望ましくないです。
ロジャー。彼らは、この船に 30 フィートほどの皿を 1 つ用意する必要があります。
ロジャー。PTC の燃料が必要になるのは、Bill だ。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、アポロ 8 号へ、Houston。
はい、私は静かにするつもりですが、情報をいくつか読み取っていただけますと幸いです。今、CM/SM SEP でのシングルタンク運用において、酸素系タンクが 80 磅（約 36 公斤）残量となっている点、および CM/SM SEP での正の Margin があるため、酸素系タンク運用の制限要因は、H2 タンクです。標準プロファイルに基づくと、約 143 時間となります。つまり、酸素系タンク運用の限界は、すでに上達しているようです。また、BMAG|BMAGS の 2 位で飛ぶと、BMAG|BMAGS が正常に維持されていることを確認する必要があります。PTC 姿勢を維持していることを確認してください。
ロジャー。私たちは PTC を飛行しており、なぜ死帯（死区）から外れてしまったのか、不思議に思いました。今はわかりました。ありがとう。
はい。ありがとう。
その時、アンドルスが飛ぶと、彼は眠っているため、自衛できない。
ロジャー。でも、テープで録音しているようです。
お疲れ様です。両方とも疲れており、ニュースを少し教えていただけますか？私はその状況について少しだけ静かにしておいて、世界について何か言えるような言葉が得られるようにします。
はい。いくつかの分けて、データを集めるために少し時間を取ってください。その後に、そのようにします。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
明るくはっきりと、アポロ 8。
私はパドの maneuver を行う予定です。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
「私は、アポロ様、大声ではっきりと読んだ。8. 何ですか？」
アポロ 8 号。ヒューストン。
こんにちは、ホウストン。アポロ 8。ホウストン、アポロ 8。どう読めますか？
アポロ 8 号は、音と光で明るく響く。
こんにちは、ホウストン。アポロ 8。よろしければ、どうぞ。
アポロ 8 号、ホウスト。私は、アップリンクを失ったと信じています。盲視で送信しています。読み込みを強く、はっきりとします。
ヒューソン、アポロ 8。ヒューソン、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。大声ではっきりと聞こえてください。アップリンクの問題があるかもしれません。現在、盲走りで送信しています。オーバー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ハワイ・ネットワーク・GOSS コーポレーション。どのように読めますか？
ヒョウズ、どう読むのですか？アポロ 8。
アポロ 8 号、私はあなたの音声を大きく耳にしました。どうしてですか？
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
「お前、ハワイ・マノ・マオ。アポロ 8 号。どう読む？」
アポロ 8 号、ホウストン。大声ではっきりと。
はい。ハワイでありがとう。どう読めますか？
ハワイ・ホウスト・ネットワーク。GOSS コーポレーションの音声チェック。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ハワイ・ロース。見つかりませんでした。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ハワイ、これはホウスト CAP コマです。オーバー。
ホウスト・キャップ・コモンズ、ハワイ。
ハワイ・ヒューストン・キャップ・コマ。私は、音声チェックを希望します。
ロジャー。私は、あなたがはっきりと、はっきりと読んだ。
はい、私はあなたの音声を大きくでよく読んでいます。あなたは宇宙船との連絡があることを理解しています。それは肯定的ですか？
「アップリンクは宇宙船へvoice を送るもので、ダウンリンクは泥に低く聞こえる。」
はい、理解します。アップルリンクは良いですが、ダウンリンクは泥に隠れています。コピーする手段もありません。
ヒouston、アポロ 8。...もう一度。どう読むのですか？
それは肯定的です。
はい、ハワイですが、アポロ 8号機が鳴り響き、呼び出しているようです。あなたは答えようとし、彼らに「コピーした」と言えますか？
ロジャー。
アポロ 8 号、ハワイ・マノ・オブ・ザ・ミッド・アース。ヒューストンで報告しているのは、あなたの最後のものをコピーしたということです。
はい。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ハワイ・ホウスト・ネットワーク、ゴース・コンフェーンス。
ハワイ・ホウスト・ネットワーク、GOSS コーポレーション。NET 2 のご使用ください。
ホウストネットワーク、ハワイ。
ロジャー。CAP コマの複製をコピーしたのですか？
「はい。CAP コピーしました。」
彼らは遠方にある送信機をキーリングしているのでしょうか？
彼はキーを一度に押し、ネットワークです。
はい、彼は再発射するよう指示します。もし他者が送信機をキーしない場合は、報告をさせていただきます。
ロジャー、ネットワーク。NET 1 の現在、会議が完了しているかどうか確認してください。
NET 2 は、ご所定の会議室にて、GOSS 会議室へご配置されます。
ロジャー。GOSS コーポレーションのループについてどうですか？
ご所定の会議ループは死んでいる。
ロジャー。命令を呼ぶために、私たちは GO しました。しかし、通信を直前にできませんでした。
わかった。
「私たちは、CAP コマンドに従ってスキャフォースへ送信し、その送信を承認しました。」
アポロ 8 号。ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。もう一度戻ってきました。あなたは大声で明確に聞こえます。私たちはあなたを聴きながら読んでいるのです。地上で、MCC から遠く離れた場所へ信号を送るために問題があるのです。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号。ホウスト。私はあなたのボールスコアを有しています。最終スコアはオクランド 41 対 キンスカーリ 6 です。41 対 6、オクランド。私たちはここでニュースリリースをいくつか取得しようとしています。私は、おそらく今日の日付で最も大きなニュースとなった、ステーションされたテレビ番組である可能性が高いと推測しています。
申し訳ありませんが、テレビのレンズが壊れました。
まあ、もう少しでその作業を進めていきます。その中身が失われるかどうかはわかりません。実際には、光センサーが光量を測る際に、地球の円錐角（約 3 度）を占める平均光量よりも大きな光量を拾い、深空環境を大量に感知しているようです。これは、レンズの開口部を広く開ける可能性が高いと疑われます。そして、地球が約 3 度の円錐角を占めるのに、レンズは 9 度まで収まるという事実を考えると、おそらく管に光を過剰に集中させている（ Saturating）と判断されます。さて、少し遊び始めます。
もう、Houston だけ、もう一度失ったのです。
もう一度言え。
私があなたの最後の送信を失ったので、 clipped でした。
0kay. 何らかのテレビ管に関するコメントをいただけてでしょうか？
ロジャー。それらを取得しました。
はい。ここで考えているのは、カメラに搭載されているレンズの一つが、光を減衰（遮光）する用途に使えるかどうか、という点です。その中で、いくつかのテストを行って、そのレンズが実際に光を遮る能力があるかどうかを確認する必要があると考えています。その結果、その点についてお知らせします。また、私が必要とする「マニエーダー・パッド（マニエーダー・パッド）」については、いつでも都合のよい時に読み上げる必要があります。
おはようございます。ペンを持て。今すぐ元気ですか？
はい。
よし、ホウストン。
はい。最初のものは、TLI plus 44 マンションのパッドです。左側の列から読み始めます。TLI plus 44、SPS/G&N 62970、minus 162、plus 129 046:56:04.31、plus 00197、plus 全 0、plus 607 01 180 133、001 November Alfa、plus 002 03 607 01 704 604 51 12 1375 349。
星体は地球、037 度、22 度、10 分 68 秒、165 分 00 秒 128 分 56 秒 361 分 18 分 098:27:17 です。GDC 配列星体：主星は Sirius、次星は Rigel 010、294、320、無 ullage、経路は P37 ΔV|DELTA-V、8750。インド洋へ向かうため高速な手順が必要で、マイナス Mike Alfa となります。チェックリストページに November Charlie 1 を参照します。オーバー。
はい、ホウストン。どう読むのですか？
明るくはっきり。
TLI + 44, SPS/G&N 62970, -162, +129 046:56:04.31, +00197, + all zeros, + 60701 180 133 001, + 00203, + 60701 704 60451 12 1375 349; Earth, down 037, right 2.2, +1068, -165 12856 36118 098:27:17; Sirius and Rigel. Hello, Houston. How do you read now?
明るくはっきり。
シリスとリジェル、010 294 320、空積なし、パターンの戻り P37 ΔV|ΔV 8750、インド洋からマ、チェックリスト NC 1。
それは肯定的です。そして、あなたの飛越 PAD もあります。
はい、どうぞ。
はい。この飛越は、昨日にわたって提供された更新です。このたびは、第 2 回となります。飛越は SPS/G&N; 62970、減 162、加 129 060:59:48.07、加 00966、加 00552、減 02079 です。ロール、ピッチ、ヤワはすべて 0 です。ノベリーズアルファ、地心軌道高度は 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013、上昇 047、右 39、加 1418、減 16505 12904 361
はい、ホスト。第 2 回飛来 SPS/G&N。あなたと一緒ですか？
はい、先生。
62970, 162, 129 060:59:48.07, 00966, 00552, 02079: 00000, NA, 00202 02358 022 02281 03 0407 317 013, up 04.7, right 3.9, plus 1418, minus 16505, plus 12904, plus 36160 146:29:12. Sirius, Rigel, 136 310 340, none, requires realignment to preferred REFSMMAT. Pericynthian to 550 miles
それは正しい、アポロ 8 です。
お礼申し上げます。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
はい。CMP は現在上達しています。52 オプションを適用し、クルーザーナビゲーションを開始します。
はい。ありがとうございます。そして、星データを探してみます。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。活動を拾うと、P52 での優先配列が指定されます。その 4 つの項目を、あなたのタイムラインに調整します。準備ができたら、電話で連絡してください。
私たちは今すぐ準備しています。P52 を行う予定でした。あなたは特定の軸に立ち止まって、その軸に合わせることを望んでいるのでしょうか？
正。
はい、準備できました。
はい。姿勢は 23.4 度、ロール 184.7 度、ヤウン 14.3 度です。なぜこの姿勢でアライメントを行うのかは、次に進めるのが、観測天体観測装置の視界テストです。そのテストでは、太陽の角度が 70 度、アークスループスと、軸とネジの両方がゼロになるようにします。そして次に、P52 を進め、ネジの偏りを行い、P23 を進め、同じ星を再度読み取ります。
はい。
ヒouston、アポロ 8。私たちは、あなたが与えられた角度に、 maneuvering を行う予定です。
はい。ありがとう。
ヒューストン、私たちは「推奨される態度」に達し、P52 を進めることにしています。
はい、本当にいいですね。そして、私のフレンドリー飛行器外科医からアドバイスを受けることにします。彼は、もう一度ロモティルを服用する必要があると言っています。
はい、みんな、あるいは私だけですか？
ただフラン。
お礼申し上げます。
ホウスト、P52 は完了しました。他のデータも待ってください。
はい、P52 について理解しました。次の飛行計画項目は、34 時間で約 12 分間のスキャンテlescope 視界検査です。これは、70 度太陽光がアークトラスに照射する検査と同じものです。次に、スプリングスリーブの歪みチェックを行います。その後、P23 を進めます。私が読み取った星番号とセットは、私がそれらを読み取った最 recent の時間から読み取れない場合は、私が読み取った最 recent の時間から読み取れます。
はい、待ってください。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ロジャー。そのような良好な視界や通信であれば、現在では scanning telescope を直接見ずに、文面で説明するだけで十分です。 maneuvering への角度は非常に良いです。 scanning telescope に Arcturus を中心にしています。この太陽角度では、 scanning telescope の中心に直線的に光が差し込んでおり、その光帯です。星々を多く見逃す可能性があります。私は scanning telescope を長時間目元を固定していましたが、星の模式や星座を識別するのは非常に困難です。 Arcturus を確認するには、光学装置が私の方向へ導いてしまったからです。現在、零の軸と零のトランジオンに近いため、軸の動きが非常に多く、軸の動きごとに光学装置からより多くの粒子が離れ、その粒子は周囲の星と同じ明るさです。また、粒子は星と混ざり合い、星の模式や星座を識別
はい、そのコピーをコピーしてください。次に、このバンドの向きについて、ご説明いただけますでしょうか。昨日も、10 度角のバンドを横に走っていたとご指摘いただけて、その方向性について、どのように結びつけることができるでしょうか。
私は、そう思います。このバンドは、M 線と平行です。私は光学の設計に、その光軸や外部からの矩形入口との関係があると考えています。この特定の太陽角度では、そのバンドは直に横切ります。私は、地球と太陽が、スキャンテlescope にこのように作用していることを気づきました。スキャンテlescope では、同じ光帯が存在しますが、その範囲はスキャンテlescope の全体視野を覆しています。しかし、拡大は星を非常によく見出します。しかし、スキャンテlescope との識別は、非常に困難です。私はスキャンテlescope に最も適した姿勢を、Canis Major と Orion をスキャンテlescope で見出せる姿勢と捉えています。この姿勢では、バンドは消失します。太陽は後ろにあり、数多くの星が見えます。昨日、暗适应能力を得て、Canis Pei などの星座の周囲
はい。ありがとうございます。
キネ，あなたはどの星を希望して使ったのでしょうか？それとも、それらをすべて読み飛ばしたのでしょうか？
はい。星 26 は 26 番目になります。地球近傍で星 26 を 2 つずつ測定します。次に星 16 を 1 つずつ測定します。星 26 が地球近傍で測定できない場合、星 16 を地球遠傍で 1 つずつ測定し、星 22 を地球遠傍で 1 つずつ測定します。オーバー。
「星 26、地球近地、2 組；星 16、地球遠地、1 組；星 22、地球遠地、1 組。」
はい。地球の近地平線で 26 が不可能であれば、星 22 だけでしょうか。オーバー。
私たちは、22番星を撮影するまで、26番が近地平線に現れるまで、26番を撮影できないと仮定していません。
それは肯定的です。
「コモン」は、突然に良いことだ、って、どうですか？
はい、これは素晴らしいです。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
はい、26 組と 16 組の 2 つのセットは完了しました。
ロジャー。そこには、かなり速い。
ジムは物体に慣れてきました。
はい、データが受け取られている、 Houston です。
肯定的。
はい。
「あなたを正直に保ってください。」
はい。
はい、アポロ 8 号。データを確認しました。それは良いです。PTC 姿勢をいつでも準備すれば、いつでも戻れます。そして、もしよろしければ、どうぞ。
どのような態度を希望されるのでしょうか？同じものですか？
それは肯定的です。
お礼申し上げます。
はい、Bill へ手を伸ばしてパネル 3 に届くようであれば、酸素ファンを回転させ、BIOMED を CMP に切り替えることを望みます。
はい。
もしBill にも手間がかかる必要があるなら、なぜなら、cryo fans を止めるには、このままでは済むでしょう。
はい、彼は移動しました。すでに座席の下で彼を追うことができました。はい、今、酸素ファンだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけ
それは「肯定」です。約 2 分間、一度にスイッチをオンにし、その後にスイッチをオフにすると、次のスイッチをオンにします。しかし、同時にオンにするのは避けたいです。
「そう、そう、でも、水素は欲しくないの？」
それは肯定的です。酸素だけです。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
こんにちは、ケン。少し説明を再確認します。この maneuver PAD の詳細について、私が非常に詳しくは知られていません。その説明の仕方、特に P37 ΔV|DELTA-V の 8750 値について、少しだけ補足します。よろしければ、お答えいただけますでしょうか。
はい、待ってください。
キネ，私たちの軌跡と追跡状況について少し報告できるでしょうか？
はい、そうです。ここにまとめさせていただきます。
そして、ペリシニチアンサインです。
ロジャー、数分以内にすべてを揃えておきます。
そして、ニュースは得ませんでした。
あなたはニュースです。
「ねえ、ねえ、ねえ」
はい、ファンはそれぞれ 2 分ごとにサイクルされ、再び休むようです。
はい、ありがとうございます。
ホウソン、アポロ 8 は PTC 姿勢で戻り、MHPTC を読んでいる。
はい、ありがとうございます。次に、質問に答えることについて、P37 ΔV|DELTA-V の 8750 について、オプションに用いる最小時間回数の数字です。これはインド洋の目標値となります。この場合、高速な手順を適用する必要があります。その手順は、すでにご用意されているので、大軸の値をマイナスに設定します。
ロジャー。理解します。キーン、今も試してみます。昨日は、結果の邪魔にならないよう試しましたが、今日も試してみます。
はい。そして、現在、ご自身の追跡データ（ご自身）で、夜間ご自身で授与された時間（ピレニチアン）は依然として良好です。69 分＋10 分と、現在、地球軌道への飛越（飛越）のピレニチアン高度は 65.8 分です。中距離数 3 は、1 分・秒未満の値になるでしょう。そして、すべての軌道パラメータは依然として実質的に安定しています。
それは、私が好みに聴くことだ。彼らは、とても強く持たなければならない。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ロジャー。近づくにつれ、ここには尿を捨てなければならない。そのようにして、あなたの軌道に汚染されるか心配だ。それとも、すぐに行けるのか？
はい、それは問題ありません。しかし、少し興味深いのは、水タンクが最後に行われた際に、軌道追跡が同じ時間変化し、同時にその変化を同期して分析できたことです。彼らは、ノズルの特性と、どのくらい水が噴き出しているかという推測を、その軌道の変化と一致させることができた。つまり、おそらく、そのいくつかの要素を維持する必要があるということです。
ロジャー。いいえ。それでは、そのものを捨てることにします。
はい。
ヒューソン、アポロ 8。
ロジャー。進めなさい。
ご計画は、近い将来に私たちのコンピュータを使用することになるでしょう。私は、少し P37 を試してみます。
アポロ 8号、ホウストン。地上から観測して、37 号の軌道がどのように動くかを確認できます。軌道世界で一般的に注目されるいくつかの項目です。位置の不安定度は約 12 マイル、速度の不安定度は約 1/4 フィート/秒、極小軌道高度の不安定度は 5 マイル となります。
ロジャー。理解しました。情報として、おそらく地面で読み込んでください。まず、P21 を使用して、私たちのピーチニアンアルティットドetermination を行いました。ナビゲーションに使った星の状態ベクトルは、84.7 メートルの高度です。次に、私が更新したあなたの状態ベクトルを P30 を使用して、82.6 海里の高度を計算しました。すべてはプラスです。
それは良いです。
P37 は、TLI の＋44 秒で ΔV|DELTA-V を入力し、その 44 秒の燃焼時間を採用します。入力の速度が少し高すぎることに気づきました。通常の P37 を行うことはできないかもしれませんが、試してみます。
ロジャー。
ホウソン、もう一度質問してください。次に、この更新で、PAD と MA-NC-1 の差は何でしょうか。それは P37 の高速回帰か、ご提案された本格的な操盤（ナミュー）でしょうか。
アポロ 8 は、高速な返航手順を指す。
はい。ありがとう。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
はい、私の手順に従って進めますか？
それは肯定的です。
はい。昨日のことです。P37 の maneuver TLI+44 で ΔV|DELTA-V を提供いただいた際、ゼロをロードするたびに操作エラーが発生します。手順のどこに問題があるのか、教えていただけますか。
はい。待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。私は受け取ります。
はい、R2 の小数点（小数点）は NOUN 60 の最右端にあります。したがって、正しい荷重は 06070 です。オーバー。
あ、そう。いいえ、いいえ。ありがとう。チェックリストを更新します。どうやら、更新したいのは、読めないので、わかりません。
アポロ 8号、ホウスト。もう別の場所へ渡すことにして、一時ロックを失うことにします。
ロジャー、ホウスト。P37 の結果をどう受け取ったか聞きましたか？
確かに、ここ見えます。
同意。
アポロ 8 号：ホーンズクイック・ヒューズ。スイッチが完了しました。
あなたは明確で大声です。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
別のコメントです。現在、PTC です。ロールは 182 本、226 本ピッチ、18 度 yaw です。この特定の姿勢で、この側面の M 線に 10 度の帯状の光を回転できます。しかし、軸の位置によって強度は変動します。しかし、この特定の姿勢では、この帯状の光は存在します。
はい。ありがとう。
ジム、私たちは精度に関するあなたの成績を視察し、理論最適値のわずかな数万分の差（数千分の一程度）と判断しています。統合器もその通りであると言っています。
はい、もし必要であれば、それらを必要とすれば、私たちは帰るために十分です。
はい、今、その謎の番組をやる能力に自信が持てます。
はい、ジム、彼に四日ほど待って、お疲れ様です。MIT へ戻って教授になることを話し始めています。
（笑）
こんにちは、ホウストン。アポロ 8 をどのように読めますか？
あ、はっきりと。
確かに、あなたは十分に覚醒しています。
こんにちは、ホウストン、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。大声ではっきりと。どうして？
ハノイネットワーク、GOSS CONFERENCE。どう読むのですか？
ヒョウセン、アポロ 8 号です。どう読むのですか？
明るくはっきりした、アポロ 8。
「お前、ホニスクレイでいいよ。どう読む？」
はい、アオリアで皆さんに挨拶を申し上げます。そこはどうですか？
お疲れ様です。
ホーンズクイック、ヒューストンネットワーク、GOSS CONFERENCE で、どう読むのですか？
ホーニスクレイは、5 時 5 分、ホーニスクレイのネットワークです。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
ロジャー、ちょっとだけ確認しておきます。もし、全員が接地変換のトラブルを起こしているなら、地元の通信センターに連絡して、その状況について教えていただけますでしょうか。お忙しいところ、お願いいたします。
ロジャー。アポロ 8。それが、私たちは目指していることだ。ここからその地点へ、いくつかの課題が、ここからそこへ、という。
ヒouston。アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウストン。はっきりと。どうして？
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。大声ではっきりと。
アポロ 8号、ホウスト。
ロジャー。 Houston へ。アポロ 8 号。
ロジャー。私たちは、あなたの発言を大声で明確に伝えています。いくつかの課題は、MCC からリモートサイトへ移動する過程で発生しました。私たちは、いつでも可能な限り、そのような移動を遂行します。
はい、それです。ただ、彼らに問題があることを言ってください。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。弱くでもはっきりと読めます。
はい、 Jerry ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン、アポロ 8。オーバー。
ロジャー、フランクリン。少しのニュースと、いくつかのボールスコアがあります。
はい、どうぞ。
はい。今週のニュースは、パブロウの 82 名乗務員全員が戻っていったという大ニュースです。彼らは自由の橋を渡り、月夜に歩きました。
素晴らしい！
「約 30 分で、82 人の男が『無逆の橋』に渡り、南北朝鮮の分断を担う橋を越えた。11:30 時、11 時過ぎに渡り、死んだ乗員も引き渡した。」
はい、フラン。今日、バaltimore とミンスクンの試合について、ボールスコアで「よ」を聞かれたらどうですか？
最終のものはありません。
はい。最終スコアはコルテス 24、ヴィンセントズ 14 で、これにより西部リーグに属します。つまり、NFL 優勝候補として、29 日のコルテス vs コルテス戦が予想されます。
29 番？
ロジャー。ゆっくりと戻って、その時、お気をつけてください。
もう一度言え。
ロジャー。ゆっくり戻って、戻って来ます。
私はテレビで見て、早く帰って来たいです。
アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！アタ！
右！その分が信じられない、そのスコア。
おはようございます。いいえ。昨日のゲームでは、そのスコアが得られたかどうかはわかりません。ブルックリンズとコワーズ。ブルックリンズはコワーズに 31 対 20 で落としたのです。
はい、聞こえております。
はい、ダラスで彼らは泣いています。バスケットボールのスコア：ヒューストンはこの週末にあまりにも悪かった。イリノイはヒューストンに 97-84 で勝利しました。そして北 Carolina はオワールに勝った。スコアは 85-77。紙に数人の言葉が書かれていた、フランキー、オイルズに。オイルズはジェームズ・ベストバー氏を最も価値のある選手に投票し、この年、オイルズに誰も入っていませんが、ウォルト・スグスとホイル・グランガーを 2 番に選出しました。
非常に良いです。
しかし、オフにチームは成績を悪くし、オンリーサイドでは素晴らしいパフォーマンスを上げている。バッド・アダムズ、ドナルド・クラウスタマン、ワール・レムはすべて、その結果に満足している。また、キャップで観戦を予定していた。11試合で Houston には 460,628 人の観客が訪れた。
それは、彼らにとっての記録でしょうか？私は、リセスタジアムでそのような人数を一度も得なかったと信じていません。
私はそう思っています。レギュラーシーズンでの着場数は、約半数と見えます。これは、すべての試合を含みます。紙によると、リーグ戦での平均は約 4,048 人でした。
素晴らしい！
ところで、今のところこれで十分です。彼らは、電波が飛び出したらすぐに、いくつかのニュースを届けてくれる約束をしています。本当に重要なことは、特にパブロのリリースです。私はすでに、ニクソン・エーセンホーファーの結婚について、すでに話しておりました。そして、もう一つのことは、ここでの気候です。非常に晴れやかですが、高雲が降っています。しかし、冷たい、視認性が良い、そして冬に感じられるようになりました。
クリスマスに良い時間、クリスマスに良い天気です。
どうして、今、フランク、お上が上がっているのですか？
他の二人は、かなり眠っているようです。もう一度、スキャッアウトします。そこで、少し時間をかけて守り続けるつもりです。
はい。ありがとう。
ロジャー。ありがとう。
フランキー、今夜チャリー・ドゥークの店に、少しのエッグ・ノグをいただきました。
もう一度言え。
夜にチャールズ・ドゥークの店に、少しのエッグノガをいただきました。ヴァル・アンダーズが来場し、彼女は元気そうです。Bill に言わせれば、彼女は本当に元気です。
いいですね。
どう、ジョリー、シフトワークは好きですか？
それは素晴らしいです。夜にあなたを監視している黒時計を持っているようです。
はい、それはそれで正しいです。
君、ジェリー。その土は、確かに小さく見えます。
ロジャー。おそらく、小さくなるでしょう。
はい、今も、とてもうまくいっているようです。
それは素晴らしいです。そう見ると、約 150,000 マイルを接近しているようです。
ロジャー。
「フランク、月はどう見えるか？」
もう一度言え。
おはようございます。最近、月を見たことがありますか？
はい、昨日は見ましたが、今日は見ませんでした。
フランク、おそらくすでにこのことを話しておられたでしょう。テレビで今日も非常に綺麗に見えました。ただ、少し家系のアイテムです。エルラゴエリアでは、サンタクロースが、あなたが一緒に来た頃、消防車に乗って来られました。つまり、ほとんどすべての小さな動物は外でいたのです。
それは良いです。もしも、このレンズが正常に動作するなら、私は地球の景色を共有したいと考えています。
フランク、私たちは彼らがそれを検討しているようです。もしかしたら、あなたに働きかける方法を見つけるかもしれません。明日のテレビ時間前には、いくつかの時間で答えを得るでしょう。
非常に良いです。
ジャック・シュミットは、私たちにも働いています。
非常に良いです。
あ、ジャック・シュミットも一緒に働いている。
非常に良いです。それはタイフイ・ジャックです。
（笑）
このチームは素晴らしいので、どうやら、何かを振り返る必要はないでしょう。
ロジャー。おそらく、デブレイブの大半は医療部分でしょう。
ロジャー。確かに、右に。お、みんなの体形は綺麗だ。
実り、フラン。
ホウソン、アポロ 8。すでにキャニスターの交換が完了しました。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。コピー。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号はホウセンカです。2 分半でグアムへ手渡しの連絡が来る予定です。オーバー。
はい、ジェリー。ありがとう。ジェリー？
はい、どうぞ。
「リコーバエリアの回復エリアについて、長距離の予測で明日の天気はどうなるか、いかがでしょうか。」
ロジャー、フラン。
アポロ 8 号、ヒューストン、天気予報。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フランク。7 度、38 分北、165 西の着陸エリアで、2000 個散らばった、12,000 個破損した、高さが 10 尺の雲を展示します。東から吹く風で、12 節、4 尺の波、82 度の温度です。約 10 分〜30 分間、2000 個の雲の周囲に雨の降る可能性があります。もし、このエリアに雷が降るなら、雲の高さは 500 尺になるでしょう。
アポロ 8 号、ホウスト。その気象がコピーできたのか、教えていますか？
ロジャー。ありがとう。今、読んでいるんですか？
ロジャー。あなたが読んだ方がよかったです。ホーンズクイックで音声が聞こえてきました。
はい。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フランク。H₂とO₂のクイトロイドファンを今すぐご使用ください。
ロジャー。彼女は今、H₂で、マニュアル 2 分。
ロジャー。
あなたは、今すぐ電話してください。みんな少し眠気です。
はい、フラン。
それはそれで十分です。全員が循環しています。
ロジャー、フラン。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。
お伺いしましたでしょうか。
確かに、フランク。ありがとう。
はい。
ヒouston。アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。この部屋は 60 度程度で、ここが少し寒いです。どうやってこの熱のバランスを維持し、温かい状態に戻すのに、承認済み方法があるのでしょうか？
ロジャー。待ってください。
フランク、机のファンはありますか？
負。
ロジャー。
私たちは分離以来、彼らは未使用です。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー、フランク。中距離第 3 弾は、1 秒あたり 1 脚の差が少しだけ、つまり推奨しません。その結果、中距離第 4 弾が約 3 脚/秒で現在、軌道が非常に良いと判断されます。あなたの軌道は非常に良いと判断されます。あなたのピーチニアン高度は 70 マイルです。
ロジャー。理解しました。ありがとう。
ロジック。ロジック、フラン。今、何が起こっているのか、少し考えてみます。ジョムが起きる頃、星の目撃がどうなるか、今、地球の地平線、そしてすべてが現実的だ、と見えます。そして、月地平線の目撃を始める準備ができているようです。つまり、ジョムが起きる頃、月を照らす星の目撃を、飛行計画の更新を彼に渡す、という設定になります。また、星の目撃が起きたら、48 分後、水漏れが来る頃、その時、次の水漏れを見たいとします。つまり、もしよろしければ、少しシャウトをしましょう。
ロジャー。この場所を少し温めるために何か答えがあるでしょうか？
ロジャー。彼らはまだ、ファンクションを動かしているようです。彼らは客室ファンについて話していますが、それは騒音的な提案のように聞こえます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。私は、この場所の客室を温めるための 2 つの方法があります。最初の方法は、一人で行うものです。最も良い方法は、客室のファンを 1 つまたは 2 つに開き、客室の熱交換器をフルに熱して、温める過程をゆっくりと行うことです。これは、温める過程が比較的長引くもので、客室の暖房がほとんど得られないでしょう。第二の方法は、混合弁を調整して、 radiator の外熱を調整することです。これも二人で行うもので、非常に慎重にしてください。
ロジャー。Frank 昨夜は寝て、Bill はまだ起き上がっていない。私がやることは、ファンを着き、 cabin temperature を HIGH にして、その結果を見てみよう。
はい、ジム。覚えておいてください。もしあなたがもう一つのファンを使わないとすれば、もう一つのファンを遮る必要があります。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。もし、もう一つのファンを単に一つだけ使えば、もう一つのファンを遮ることを言われたら、この宇宙船で本当にそうなのか、確認してください。
ロジャー。それは肯定的です。
私は、ブロックの問題だ。
待、ジム。もう一度確認しますね。
アポロ 8号、ホウスト。スタービート計画でフランクに連絡したかどうか、教えていただけないでしょうか。
ロジャー。今にその飛行計画の更新があるなら、すぐに更新できます。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。この飛行計画の更新について、準備しておいてください。
ロジャー。進めなさい。
はい。47:15 で、P23 の見逃しを削除してください。そして、45 分（修正：45 時間）で、各星の 1 つの追加観測を追加してください。
はい、45 時間で、各星の 3 つの星に 1 つずつ sighting を追加する計画ですね。それとも、正しいのでしょうか？
それは正解です。地球地平線作業はみんなが喜んでおり、その点では、あなたの月地平線星々を約 45 度ずつ 45 時間ごとに調整して、その時間もそれほど難しくはありません。その調整は、あなたの意図に合わせて自由に可能です。
ロジャー。今、何かが進んでいる。ジェリー、44 分頃にはブロックデータが揃い、44:30 頃にはアライメントを行う。その後、クイラル・ナビゲーションに入る。
はい、いいえ、ジム。次に、見つけたら、PTC モードに戻って、少し好奇心を持って、水がどう感じているか、そして、どう眠ったか、と聞きます。
水の味がちょうどいいです。問題ありません。そして眠りが改善しています：私たちは今、ベッドの下に寝ることにしています。私はフランクと上から、数時間ほどで何度も覚醒していました。フランクは下へ、ビルも下へ、もいます。
はい、ジム、ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
アポロ 8 号、グアムからホーンズクイックへ命令のやり取りが約 2 分 1/2 分後に始まります。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、アポロ 8。これは飛行機です。
... この距離で...
もう一度、アポロ 8 号。
この距離で、問題ないのです。星を日差しで見るのは、この距離で問題ないのです。
ロジャー。コピー。
アポロ 8 号飛行。
これは 8 です。どうぞ。
ジム、窓から出ているのか、それとも、あるいは、テlescope からも出ているのか？
私は現在、窓から外を見守っています。宇宙船の照明は消え、太陽が窓に当たっている場所も見えます。左の Rendezvous 窓からは星が非常によく見えます。
はい、おそらくその窓は、まだあなたにとって非常に良い状態でしょう。
はい、それは一つしかないものです。中心窓は、残念ながら全が霧に覆われています。それは氷の coating あるいは重霧の coating に見えます。Bill はそれを別のものだと主張しています。
ロジャー。また、ジョーは部屋から出ているので、この CAP コマの OJT 作業は私が行っています。
はい、私たちは必ずしもいつか学べばよいでしょう。
はい、先生。
あなたは夜替わりの仕事を選んだ、と私は見ている。
はい、それは、少し静かなところにもなるようです。
「それ、好きです。」
はい、明日の夜には、状況は変わってくると思います。
私は、あなたが正しいと信じています。
私たちは cabin temperature が 70 度になることを始め、それによりご自身も温められるかもしれません。
まあ、温かい感じられます。両方のファンを両方開いており、計測値は約 70 です。
はい。そして、今、実質的な CAP コマが返ってきました。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウストン。アポロ 8 がここに。
アポロ 8 号。これはホウストで、飛来し、PC 搭載で、2 時間以内の操業で、準備が整った時にコピーする。
準備してコピーします。
ロジャー。TLP 44  maneuver PAD は良好で、更新不要です。飛越 maneuver PAD は：SPS/G&N 62954、-162、+129。コピーできますか？
私はコピーしています。
ロジャー。060:59:48.08、＋00953、＋00578、－02076 000 000 000。コピーできますか？
私はコピーします。待ってください。私は OMNI アンテナに切り替えます。
ロジャー。待ってください。
はい。どうぞ。
ロジャー。HA は適用されません。また、00202、02356 022 02280 03 0393 310 013、up 048、right 35 と、右 35 を繰り返します。コピーできますか？
コピーしてください。
ロジャー。1418 と 16505 の差を 12904 として 36160 を 146:29:11 に、GDC が Sirius と Rigel の星をセットにしている。137、311、339 のみ、 ullage はなし。コピーできますか？
私たちはコピーしています。
ロジャー。私は 2 つのコメントがあります。 1 つは、優先 REFSMMAT に調整する必要があります。 2 つは、554 マイルのペルルンネを提案します。 完了です。
ロジャー。私はそれを持っています。読み返すのを待ってください。
ロジャー。待ってください。
飛越 maneuver SPS/G&N 62954, 減 162, 加 129 060:59:48.08 953 578 - 00953 と 000578 減 02076 000 000 000, 適用しない, 00202, 02356 022 02280 03 0393 310 013, 上 048, 右 35, 加 1418, 減 165 05 12904 36160 146:29:11, Sirius, Rigel 137 3
ロジャー。ジム、それは正しいです。PC の準備ができていたら、お知らせください。
はい。PC Plus 2 を行きます。
ロジャー。パーキニアン＋2、高速回線、SPS/G&N 61503、-158、＋131 071:36:12.44、＋59578、-00086、-05287。コピーできますか？
私はコピーしています。
ロジャー。012 080 018、適用されないため、00203 59813 650 59566 11 2160 332 をコピーします。
コピー。
ロジャー。地球は 005 度、右は 27 度、さらに 0398、さらに 06500 13215 36961 106:19:11、シラリス、リギル、137 311 339、無圧。コピーできますか？
コピーしてください。
ロジャー。五件の提案があります。第 1 号は、飛越 maneuver の実行を想定します。第 2 号は、飛越と同じアライメントを使用します。第 3 号は、GERU 決定のための中軌道時間 5 秒です。GET 時刻は 83:38 です。コピーできますか？
ロジャー。
ロジャー。二つのコメント。四番目、スタンバイ。四番目：P37 NC ダッシュ 4、ステップ 1 から 10 回と NC-8、ステップ 3 と 4。五番目：廊道制御チャートにおける平均 V 400K は 36531。オーバー。
ロジャー、ホウスト。PC+2、以下の操作プランに従ってください：SPS/G&N 61503、-158、+131、071:36:12.44。コピーできますか？
ロジャー。コピー。
＋59578, －00086, －05287, 012 080 018, 適用なし, ＋00203 59813 650 59566 11 2160, 332, 地球上昇 005, 右 27, ＋0398, ＋06500 13215 36961 106:19:11; Sirius Rigel 137 311 339, 空積なし, 飛経 maneuver の実行を想定し、飛経時の安定な位置合わせを使用します。MCC 5 秒で GERU 決定用です。P37 NC-4 ステップ
ロジャー、ジム。それはすべて正しい。
アポロ 8 号、ホウストン。その PC と 2 つは、速い戻り。
ロジャー。理解します。速やかに。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。少し興味深いこと。月を NAV で測ったので、太陽がその直線上にあり、もう一度アンタースを測りながら、月の縁が完全に消えてしまった。セクストンで望遠鏡の透過は、黒い空や月を望むと、白く濁ったように見える。太陽の光が月の色を少しぼやけてしまった。次の星を探してみよう。
ロジャー、ジム。
早々、ホウストンです。ここ最近、システムはどうでしょうか。
早々、眠気がある。システムは、GO しているようだ。
お礼申し上げます。
How was it, Bill?
お、 Jerry、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
「実効性があります。ご自身に少しのスケジュールがあります。ECS 的リファインチェックを実行し、燃料電池のクリーンアップを行います。」
はい。この NAV 演習が完了するまで待ってはどうでしょうか？
ロジャー。
ビリー、ジムが完了した後に計画されているのは、廃水処理、 cryo ファンサイクル、再構成部品チェック、そして燃料電池の排気です。
ロジャー。
私たちは、酸素と水素の燃料電池の排気管を要求し、熱器の加熱器に 20 分間のハックを施します。
はい、今、それらにスイッチを切るか、あるいはあなたがハックを渡してくるまで、どうですか？
20 分ほど待ってください。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。ビル、まだ食べているんですか？
「何をするのですか？」
お疲れ様です。お忙しいところですか？
負です。ジムがNAV 見守りながら、そのデータを取っています。
はい。ご提示の TLI＋44 時間 PAD について修正が必要です。もしよろしければ、その場で辞退を申し出られます。
お待ってください。
ロジャー。
はい、TLI の修正を 44 倍に追加してコピーできます。
ロジャー。末尾のコメントで修正がなされています。高速 procedure の MA の記述を削除してください。
ロジャー。マイナス MA スlash の NC-1 を削除してください、チャールズ。
それは正解です。次のコメントは、ステップ 1 から 11 まで、P37 NC-4 を使用してください。オーバー。
ロジャー。P37 NC-4 のステップ 1 から 11 を使用してください。
ロジャー。次に、ノーマル通信プロセッサ（NC-7）の長経度制御を無視して進めます。
「少し速く進んだ。ページをもう一度見せろ。」
ロジャー、ページは NC-7 です。次に、経度制御で NO COMM プロセス、ページ NC-7 を読み込みます。平均 400k、V 400K、経度制御チャートは 36253 です。再度、経度制御チャートで平均 V 400K は 36253 です。オーバー。
ロジャー。もう一度言え。それは、ジェイミー・ロジャー（George）の平均的なスコアです。
負。平均のビクトル 400K 値は 36,253 です。
ロジャー。コンロールコントロールチャートにおける平均値は 36,253 です。
ロジャー。GERU が 07990 未満の場合、MA 欠損処理は許容されます。
ロジャー。GERU が 07990 未満の場合、MA 処置は中止可能です。
ロジャー。全体的要旨を再度確認するために、P37 NC-4 のステップ 1 から 11 まで、そしてページ NC-7 の「ノーマル通信」について、経度制御で平均値は 36253 です。また、GERU が 07990 未満の場合、マイナス MA 手順は許容されます。
ロジャー。コピー。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ビリー、H₂の排気ガスパイプの加熱器を今すぐ開くことができます。
はい。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ジム、もし機会があれば、あなたやビルも、あなたとビルについてチームステータスレポートを渡すことをお勧めします。
ロジャー。このセットの星を終わりにします。次に、そのセットをします。
はい。
ご存知ですか、ホストンでこのデータを収集していらっしゃるのでしょうか。
それは肯定的です。アポロ 8。
ジム、まだ一度だけ欠点です。少し後で、その内容をもう一度ご聴かせてください。
どれくらい必要ですか？
お待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。まず第一組の 3 番目の星（33 番）と、三角のみを要する。オーバー。
ロジャー。それは、疑いのある唯一のもの。私たちは 12020 年だと考えています。
ロジャー。コピー。
はい、これでこの時、ホストズで 2 回です。満足ですか？
ロジャー、ジム。
ホウソンで、情報として、34 番と 40 番の最後の 2 人は、燃え尽きそうな光の縁の最端に撃たれました。その縁が、闇に溶け込む場所を過ぎたように、まるでその縁が、闇に溶け込む場所を過ぎたように、想像せざるを得ません。
ロジャー。私は、光の縁の先端で撃たれていることを理解しています。
それは肯定的です。その月周りに、その月と夜空全体が、太陽の近さによって、白く見えます。
ロジャー。コピー。
アポロ 8 号、ホウスト。PTC の再構築を同じ姿勢で、224 と 20 号。
ロジャー、ホウストン。今、その方向へ向かう。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。
私たちは、できるだけ早く、ご自身の排水処理を20％まで減らすことをお勧めします。これは、LOI（最終交付物）の 71％を達成するために実施しています。オーバー。
理解：20 円。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ロジャー。今すぐ、下水が下りるようです。その間に、冷却ファンサイクルはどうでしょうか。
はい。 Cryoファンサイクルです。H₂とO₂ファンをそれぞれ 2 分ずつ切り替えます。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。20.0パーセントで現在、ご展示します。
ロジャー。25 分間展示します。これで閉じます。
ロジャー。次のデッキには、燃料電池の H₂、O₂ 除去です。
お待ってください。
はい。ホスト、準備が整いました。
ロジャー、ビル。彼らが清浄化する間に、チームステータスレポートをいただけますでしょうか。
それは O₂と H₂です。それとも正解でしょうか？
正。
ロジャー。H₂はまず、よろしいですか？
ロジャー。それは問題ありません。
私たちは、ヘリウムを流すことができていますが、すべての - 気泡粒子はどこにもありません。一部のものがすでに発生しています。
ロジャー。ご確認いたしました。ご指摘の通り、粒子を認識しているようです。
まあ、まあ。次に第 2 号へ。
ロジャー。
ご存知のように、 Rendezvous 窓が霧に覆われて、太陽が映らないため、晴れの日差しで撮影する写真が得られないのです。
ロジャー。
3 の開始番号。H₂。
はい、番号 3 を開始し、O₂ です。
ロジャー、アポロ 8。アポロ 8、これはホウスト。ACCEPT を P27 の更新に設定し、ステートベクトルを LM 側へ設定し、私たちは、
もう一度言え。
ロジャー、ビル。状態ベクトルを更新する際に、ACCEPT を設定するかどうか、そして LM スロットに設定し、未リセット（unzap）しないようにしてください。オーバー。
ロジャー。正常に受け取ります。
「zap」を辞書に戻すことにします。
ロジャー、バットマン。
ヒョウセン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
NAV 見方で、P21 が出た後、66.8 マイルのパーシニチアン（またはパーシニチアン）が得られる。
ロジャー、8 回、コピーします。
私は、もし彼は長い時間経っても、最終的にその近さのものを得られることを知っていた。
はい。燃料電池 2 を開始します。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。あなたの状態ベクトル更新は完了し、検証済みです。コンピュータはブロックに戻せます。オーバー。
ロジャー。
はい。1 番目の位置へ移動します。O₂。
ロジャー、ビル。
旧ヘルムット・ケルネルのキッチンタイマーは、とても良いです。
ロジャー、ビル。H2 暖房をオフにしてください。
ウィルコ。
ビリー、168,000 出、そして 30 呙の食器で、まだ高ビットレートで、さらに良いものが出ている。
はい、NARROW BEAM 高得電圧で、OMNI の高ビットレートも良いですか？
それは肯定的です。今も高収益に戻っています。
はい、O₂の第 1 号はオフです。お前が、10 分ほど前に OMNI の話で、高ビットレートで良いか確認したの？それ以上です。
アポロ 8 号、ホウストン。それは肯定的です。少し高ビットレートで、わずかなノイズが混ざっていました。
はい。ありがとう。
ロジャー。今、二つしか残っていません。 crew status report と redundant component check を依頼します。
ジムは、後者の「前」を渡すでしょう。私は、後者の「後」を渡します。
はい。
ビリー、ECOM は、OMNI が移動を維持する素晴らしい仕事に感謝を言います。
ロジャー。システムを監視し続ける限り、何らかの犠牲も許される。
ウィルコ。
誰があなたと監視しているの？
それは、今だけです。
エココムはいかがでしょうか？
はい、クリントがいる。ブラックウォッチは監視している。
はい、警戒してください。
ロジャー。黒の部隊は監視している。
ロジャー。私は警戒を維持します。
はい、ホスト。報告が来る。
ロジャー。コピーをコピーできます。
ロジャー。私は二人とも、睡眠のたびに 2 回、Frank は今、3 回です。Bill は、最後に 6 時間、私は 4 時間でした。良い、両方とも。Frank は、最後に 5 時間でした。Frank は、当然、今、眠っている。
ロジャー、ジム。三人の状況はどうですか？
私たちは今とても元気です。問題ありません。今日まで、約 40 から 60 盎司（またはクリック）の水が飲まれているようです。
はい。
「食料：私たちは、2 日目、2 回までの食料を食べています。両方とも、リヒャートラブルとジュース、そして半分以上の固形物を食べています。」
ロジャー。コピー。
この客室は少し冷たいです。私たちは一客室のファンをON にしています。熱気はフルにあり、ファンは70 度未満で少し動作しています。これは未来の宇宙船の設計注釈かもしれません。
ロジャー、ジム。そのファンは騒いでいるのか？
「両方のファンが走っている時、騒音は少し大きくなりますが、一度に一つのファンを設けて騒音を減らしました。」
ロジャー。私たちは、あなたが話している時、聞こえていると信じています。
私は、何ら驚く気味ではありません。
ヒoustonでは、44 度で glycol EVAP OUT TEMP を示し、28 度で RAD OUT TEMP を示しています。もし、ここで手動で glycol EVAP TEMP OUT を少し上げる必要があるなら、試してみます。
ロジャー、ビル。待ってください。
はい。ホスト、次回の回路は来る。
ロジャー、ビル。
はい。次世代EVAP（EVAP）を沸騰させ、温度が安定しているため、EVAP 圧素弁を閉じます。
ロジャー。コピー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー、ビル。マニュアル混合を始める前に、マニュアルで回転させ、 cabin TEMP を上昇させてください。オーバー。
「これ以上、熱い状態です。PTC の PTC 温度の最低値を、ここで見ている間に、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どのくらい、どの
ロジャー。待ってください。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。一度も 26 回見ました。
ロジャー。理解します。さらに 26 です。
肯定的。
アポロ 8 号、ホウストン。マニュアル混合をやりましょう。EVAP OUT を約 55 度に設定してください。オーバー。
はい、試してみます。RAD OUT テンプが低すぎるとお知らせください。
ロジャー。監視しています。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。53 度で安定化しました。それではそのまま留めておきますが、 radiator について気になった場合は自動で戻します。
ロジャー、ビル。51.4 台で展示しています。
はい。
アポロ 8 号はホウセンカです。約 2 分後に、ホーンズクレイへ命令変更をします。オーバー。
ロジャー、ホウストン。待ってください。
アポロ 8 号、ホウセンブルク。マドリードへは、ホウセンブルクでした。
はい、先生。
おはよう、おしゃべり。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。47:15 の 47:15 分間、CISL 宇宙航行の練習を削除したのですか？
それは肯定的です。また、45 番目の星観測を 1 つに追加しました。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号は、ヒューストンです。
お疲れ様です、お元気な少年たち。
こんにちは。少しの間、CDR には電話を聴くために静かに回答します。聞こえない場合は、ぜひ聞いてください。
はい。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。二人の同僚たちは、ここから眠るために、システムを監視するよう、お気をつけてください。また、別の側へ移ります。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。今低ビットレートです。彼が他の側へ移る前に、高得電波アンテナでより良い性能を確保してください。オーバー。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
「もし、いつでも、ジェリーに電話をかけるのがいいなら、おはようございます。アンテナを切り替える中、おはようございます。音楽を聴くのも、何かするのも、おはようございます。」
もう一度、ビル。少し混ざりすぎているようです。
「もしも、アンテナを切り替えるたびに、少しだけ電話をかけるようにしてください。そのように、私がまだいることを確認したり、音楽を聴いたり、あるいは通信を失わないことを確認するために、おっしゃってください。」
はい、ビル。あなたのアンテナが今、綺麗ですね。
こんにちは、ビル。もしよろしければ、マイクで歌いましょう。
「彼に『アンカーズアウェイズ』を歌わせてください、ですか？」
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー。
二次冷却回路では、バックプレッシャーバルブがわずかに開いていると判断されます。次いで、二次冷却回路の EVAP スwitch を RESET 位置に 58 秒間保持してください。オーバー。
ロジャー。もう一度やったんです。もう一度試してみます。
はい。
それは Houston にも効果がない。
ロジャー、ビル。
「お気をつけて、降るのを待ってください。蒸気排気器を閉じたら、その直後に安定しました。」
ロジャー。私たちはそれを観るでしょう。
「もし、前回の運転中に水制御バルブを閉じ、その後、バックプレッシャーバルブを完全に閉じた場合、何かが起こったかもしれません。」
ロジャー。ジムは水制御バルブを閉めてください。
ロジャー。次水 EVAP 制御バルブはオフですが、それは前回の回線ポンプのチェックでオフになった可能性があり、蒸気器のバックプレッシャーバルブが完全に閉じ直った直前に、その低圧状態が説明できる可能性があります。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、ビル。次回の圧力を戻すのがゆっくりと進んでいるので、何かをする前に少しだけ見てみましょう。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。私には、まだ音声連絡は残っており、朝のニュースもあなたに届けています。今すぐ届けておけばいいか、あるいは少し後でも、あなたの選択で届けてください。
どうですか？
非常に良いですね。これは「インターステルリム・タイムズ」の第 23 回、ポール・ハンリー（Paul Haney）の「ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・ラ・
非常に明確です、マイケル。
お疲れ様です。中東部で中東に大きな雪が降りました。どこからでも見えますか？また、ヒューストンでは、実際にはかなり寒いです。35 度くらいです。明日のサンクチュアリ、バaltimore や クレンドルどちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、どちらか、
Baltimore は好きです。
はい、点数を付与していますか？
負けます。私は賭けしません。
おそらく、もしも点数を付与しない場合は、そうでしょう。
それとも、あなたにも。
はい。それはニュースのサイズに相当します。ホスト、待ってください。
どう、マイクさん、家族はどうですか？
彼らは、Bill だけ、数分前に Valerie と話しているだけで、素晴らしいことばかりしています。
それはフランクでした。
おはようございます。Susan とも同様、昨夜まで話していません。
ロジャー。
マイケル、これはフランクです。昨日、5 時間ほど良い睡眠をいただけたら、医者へ教えていただけますでしょうか。
ロジャー。ありがとう、フランク。それについて、5 時間ほど良い睡眠を尋ねていました。
はい。
どう、上から、Frank、三人都お元気ですか？
元気です。ジムは寝てしまいました。Bill と私は朝食を食べ始め、状況はすべて良好です。
おはようございます。お聞きしました。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
お疲れ様です。約 45 分間静かな休憩後に、お伺いします。
高解像度アンテナで、お好みの場合は、Yaw が 90 度、Pitch がマイナス 45 度のときに、OMNI からハイゲインに切り替えることで、より多くの利用を効かせられます。
OMNI での滞在時間が 10 分多くなっているのは、おっしゃる通り、でもハイゲインの効用をより得られるように、その手順を適用すればよいです。
オーバー。
はい、ありがとうございます。それだけシンプルに、オミックスが機能していないとすれば、これですべてを揃えております。八球のボールにロールを指して、オミックスの番号を示すようにしています。その代わりに、スイッチを切り替えるだけで、それだけで十分です。もしも、ご自身がお困りなさそうであれば、それはそれで十分です。
はい、それはそれで十分です。私たちは現在、コンマ（COMM）について満足しています。ただ、ただ、助言を尽くすために頑張っています。
ありがとうございます。ミッキー・コルズンは、むしろ、頼むことを好意的にしようとしますが、それでも、ありがとうございます。
おはようございます。航空宇宙第一、フランクです。
はい、ハワード・ティンダールに挨拶を申し上げます。彼の手順は、うまくいっているようです。
はい、そうです。
願お一人様、この装置を非常に慎重にチェックしていただければ幸いです。一つ、LOI 燃焼前に完璧な宇宙船が欲しいのです。
アポロ 8号、ホウスト。一致します。
はい。
ホウソン、アポロ 8。この時、この水は chlorinating されています。
ロジャー。この時、水に塩素を添加するよう、理解してください。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ご都合のいいお世話になっております。 RCS プロパellant 量測値の読み取りを、ご依頼の通りお願いいたします。この飛行で一度もそのものはありませんでした。
よし、待ってください。もうすぐ、アンテナを交換する必要があります。私が持ってきてください。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
よし、アポロ 8。
はい、サービスモジュール A、準備ですか？
準備してコピーします。
温度は約 111 度です。ヘリウム圧力については、単に量だけ、それともすべてを求めているのでしょうか？
例えば、読んでいる場合は、すべてを教えてください。
はい。ヘリウム圧力は約 37 気圧、マニフェクトは 182 気圧、量は 80 です。B は温度が 112 度、ヘリウム圧力は 36.5 気圧、燃料圧力は 180 気圧、量は 77 です。C は温度が 140 度（偶然に、それらの他は 120 度だったはずです）、B の温度は 112 度、ヘリウム圧力は 36.5 気圧、燃料圧力は 180 気圧、量は 77 です。D の温度は 115 度、圧力は 37 気圧、マニフェクトは 181 気圧、量は 83 です。
ロジャー、フランク。私は、温度を、アとバの両方とも 120 度に読んだ。ロジャー。
ロジャー。
お礼申し上げます。
「この情報をすべて交換し、実際の量を確認する読み出しを求めます。もしよろしければ、1 分ほどお待ちください。Mike、それでは、それを描画します。」
ロジャー。彼らを待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待
アポロ 8 号、ホウスト。 RCS 量が必要なサービスモジュールは、ご用意しております。オーバー。
ロジャー。50 時間 16 分までコピーできます。
はい。両方の値はパーセントとグラムで表示しています。グラムはグラフの描画に少しより正確です。
quad A: 72 パーセント、219 グラム
quad B: 76 パーセント、233 グラム
quad C: 70 --
「少しゆっくりと、マイケル。ホー、ホー、ホー、ホー。」
はい。
ゆっくりしてください。すでに quad A が描かれています。別々のチャートで、彼らはいます。
はい。
はい、バッドです。
Quad B 76 パーセント、233 磅。
はい。クッド。
76.5%、231 磅。
クッド。
七十六パーセント、229 磅。
はい。
ご自由に、 plotting する間に O₂ と H₂ を与えませんか？
ロジャー。酸素とヘリウムを待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。数値はパーセントで、100%です。次に、ポンドに変換します。その間に、地面アンテナは約 2 分 1/2 分間変更します。期待されるのは、通信エラーです。オーバー。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。お待たせいたしました。お読みいただけますと、コピーする際に必要な酸素とヘリウム量をご提供いたします。
準備します。
タンク 1 の酸素は 270 磅、270 磅です。タンク 2 の酸素は 267 磅、267 磅です。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
ロジャー。ヘリコプター 1 号機は 19.7 分、ヘリコプター 2 号機は 20.1 分。オーバー。
理解：19.7 と 20.1。
ロジャー。グラフ上の線に少しだけ欠落しているのは、彼らが最初から低いからです。
ロジャー。
ヒョウズ、どう読むのですか？アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。はっきりと。どうして？オーバー。
「明るくはっきり。ただ確認していた。オーバー。」
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、フランク。ブロックデータの 51 時間更新を省略します。ボードにあるブロックデータは十分です。オーバー。
ご理解ください。船載のブロックデータは十分です。
はい。これは飛越とperiaシニチアン＋2 時間ブロックの更新です。また、すべてのウィンドウの現在の最新情報を取得したいと考えています。中心 hatch 窓を月面軌道で使用する場合、いくつかの alternate plan を検討したいと考えています。そして、すべての 5 つの窓の状況がどのようにして理解できるか、特に確認したいと考えています。オーバー。
はい。窓番号 1 と 5 は雲がかかり、半ば有用です。窓番号 2 と 4 は良好です。
はい、ハッチ窓は不可用です。1 と 5 は半可、 Rendezvous 窓はどちらも良好です。
はい。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フラン。飛行計画の次の数時間について、私たちがお尋ねします。私は、ジムを先に動かし、52:15 時における P23 の発生を許容するよう思っています。一方で、彼は正常な睡眠サイクルに戻すことをより良い主意だと考えます。もし、彼は 52:15 時における P23 の作業を、仮に仮に、61 時（仮に仮に）に動かし、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮に、仮に仮
はい、彼は現在、食事を楽しんでいます。飛行機のパターンについて、通常の手順を計画しています。
はい。それ、それともいいですね。もし、P23 が 52:15 までに完了しない場合、でも、もし、それをやるなら、それはそれでいいです。
まあ、私たちは、それを試してみようとしていた。
ロジャー。
この睡眠サイクルは、リアルタイムで調整する必要があります。私は今、眠っているつもりですが、当然、すぐ寝るべきでしょう。しかし、起きてしまったのです。この睡眠サイクルを耳で聴く必要があります。
ロジャー。理解します。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
星の飛行計画は、この P23 練習の次のステップに適切でしょうか。
私たちは、彼がコピーする準備ができている時に、ジムと話すことを望んでいます。
彼は準備しています。
はい。
早々、ミク。どうですか？
はい、はい、ジム。朝に元気そうに聞こえる。星の概要を少し詳しく説明したい。飛行計画を見ると、33 号、アンタース、34 号、アトリア、そして 40 号の旧アルティアールという 5 つの星が予定されています。最初のものはアンタースで、飛行中です。2 番目のものは空中で、3 番目のものは空中です。さて、空中と空中の両方を混ざってほしいと願っています。アンタース、33 号は太陽に近いので、この星の測定値を取得する際に困難になる可能性があります。33 号については、ぜひ試してみたいですが、33 号ができない場合は、42 号のペアコク（ペアコク）を使用します。ペアコクは天空にある星の中で一番の星ではないですが、唯一の
ロジャー。理解します。私は、アンタースで一度、試してみます。よく、前回の試みは失敗しましたが、白の霧の中で完全に失った月のセットをもう一度試してみます。もしも失敗した場合は、ペアコックへ行って、試してみます。
「それは肯定的です、ジム。もしアンターズとペアコクが働かない場合、アトリアとアルティアールに従うことは、当然のことです。アトリアは 34 回、アルティアールは 40 回に増やすこと、つまり、アンターズとペアコクが働かない場合のみです。」
アポロ 8号、ホウスト。コピーしましたか？
ロジャー。これは 8 です。コピーしました。34 を 3 に、40 を 2 に変更します。33 または 42 を得られない場合は、34 を 3 に、40 を 2 に変更します。
はい、それは正解です。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。あなたの低ビットレート（高ビットレートより）で、この P23 作業では、データ取得のために DSKY 表示を 10 秒遅らせなければなりません。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。現在、87 表示の範囲を超えています。トリュンの偏りをどう書けばよいでしょうか。
負。
ヒoustonでは、まだ 23 回も始まっておらず、CAL はゼロです。
ロジャー。理解しました。ありがとう。
現在、P23 アタティへ行く予定です。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。星 33 のダウンリンクデータによると、ジムは月面遠洋地平線（Lunar Far Horizon）で作業しており、月面近洋地平線（Lunar Near Horizon）で作業すべきではないと示唆されています。オーバー。
はい。ありがとうございます。220 です。
ロジャー。220。
「それ、確認しましょう。」
ロジャー。
「遠く地平線が今、ヒューストンですか？」
ロジャー。遠い地平線。
私たちは、220 番の遠くを今、Mike、チェックします。しかし、もう一度確認します。
はい、その通りです。飛行計画に基づき、月面近地平線（月面近地平線）を提出いたします。その上で、月面遠地平線（月面遠地平線）を使用していることを示します。
はい、ロジャー。私は、220 件をあなたにコピーしたと思いました。そのものを近地平線に置くことにします。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
マイケル、ここが少し湿気があります。これは、マイケル、音源が再生されるようです。ここも、少し湿気があります。一度、温度の AUTO 設定に戻って、グリコール温度を少し待って、 cabin 内の水分を脱出する試みにしましょう。
ロジャー。ビルに待ってください。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
私たちは同意します。 glycol 温度入力弁を AUTO に戻すようにお願いいたします。オーバー。
はい。最近数時間間、マニュアルモードで走行中、最低冷却器の OUT TEMP はどのくらいでしたか？
「それ、お持ち帰りいたします。」
そして、AUTO に戻ってきました。
ロジャー。AUTO のバックアップで、29 度も最低に。
はい。約 76 度で CABIN TEMP を示しています。非常に快適ですが、壁に大量の凝露が現れています。
ロジャー。理解します。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。
ロジャー、マイク。待って、スキャプターが月へ向かうまでには、太陽の光が観測 Telescope に直撃し、使用できません。代わりに、単独でセクタントのみを頼りましょう。
ロジャー、ジム。太陽からの光がスキャンテlescopeに入っているため、見えない。スケーターだけだけで頼りになる。その角度を付けたい。
よし、マイク、今、33 倍星の位置にいます。その太陽の位置は、そこから何処から見てもわかりませんが、その角度はそこにはあります。光学は、今、月を向いています。
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウストン。数分後にアンテナを変更します。期待されるのは、通信の切り替えです。
お礼申し上げます。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。LMP は少し休むでしょう。私は、お退きの前に、システムステータスの見方を、そして、次の cryo ストリが来るまでの予定を、ご提示いただけますでしょうか。
ロジャー、ビル。やること、待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。システムは未変です。すべて良好です。すぐに凍結から凍結を開始して、今すぐ始めましょう。
はい、します。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ロジャー。ジョムが次のマークを打つ前に、VERB 01 NOUN 91 を振って電話するか、それとも、最後のトリュンを漏らした。オーバー。
ロジャー。最後のトランジンは 10660 です。
10660. ありがとう。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。ビルがスノーズを消す前に、三人の crewmember のすべてについて PRD レアアウトをもらいたい。オーバー。
ロジャー。CDR は 0.06、CMP は 0.64、LMP は 0.64 です。
ロジャー。Bill さん、ありがとうございます。
そう思えば、私は放射性にのみ居る一人です。
ご理解ください。
はい。ホスト、33 回に 3 回セットで、34 月の遠く地平線（Lunar Far Horizon）に 1 回セットで進めます。どうですか？
私たちは同意します。星 34 の月面遠征地平線は 1 セットに。
ヒューストン、cryoは揺らぎ、SPS 線の温度はどうでしょうか？
ロジャー、ビル。理解して、氷点下を揺らした。最後にチェックしたところ、SPS 線温度は良好で温かいものでした。今すぐ別の数字を渡します。
そして、PU 弁です。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。SPS 系では、酸素は 75 度、燃料は 74 度、PU 弁は 78〜82 度（測定場所によります）です。オーバー。
本当にいいですね。本当に、すべてが正常に機能している、ということですか？
はい、Bill、それは本当に音を立てて流れているようです。
おはようございます。また会えます。
おはようございます。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。
ご理解します。40 番目の月の近星点に 2 つのセットを希望されていると、正しいでしょうか。
それは肯定的です。第 40 号の 2 組、月面近地平線。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ロジャー。フランク、最後のトリュンアン角度を忘れたのです。
21,450
ロジャー。21450 と、ポールは、ベラリーがここにいると、ビルに幸せななごしを願います。
はい。ありがとうございます。彼は、時々疲れてしまうので、あなたに言えますか？
ロジャー。メッセージの修正版を交付します。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ロジャー。星号 40 号で今行われている飛行計画は、1 組のマークしか要求されていません。2 組を呼んで、本当にあなたの選択です。1 組のみが必須です。データがあれば、もう 1 組を呼んでください。オーバー。
「もしよろしければ、一つだけだけ、お願いいたします。飛行計画は二セットに変更されています。その理由で、降板いたしました。」
ロジャー。セット一つで十分です。
アポロ 8 号、ホウスト。最後のトリュンが漏れなかった。
はい、私はそれをあなたに読めます。21455。
21455. ありがとう。ただ、興味深いのは、あなたの声を、約 1.6 秒で、私たちのところまで降ろすのに要する時間です。
私は少し鼻が渇き、それが原因です。
はい、ホスト。PTC の姿勢に戻って、ロタリシを再度始めましょうか？
それは正解です、フラン。次にお客様の PTC 態度を設けてください。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。彼らの PTC 的姿勢は、224 度の Pitch、020 度の Yaw です。次のページ、飛行計画の 239 号ページに、これらの PTC 番号は、その飛行計画の状況に反映されることを示すように変更してください。
224 度と 20 度。
それは肯定的です。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
当時間が若干分あれば、ご自身から詳細な船員ステータスレポートを聞かせてください。
「どうですか？」
はい、同様に、24 時間以内、Frank 様のような症状に似た人が誰かいらっしゃいますか。また、Frank 様と同じように、Marezine を好きなように服用していただければ、何か薬を飲んだ人はいないか、そして、お茶と水などについて、お話ししていただければと思います。
はい。誰も他の薬を服用しなかった、誰もメザリンを服用しなかった、誰も病気にならなかった。Bill は夜に、その眠気剤（セコンアル）の一粒を服用した。朝は全員が朝食を食べ、最も一部を 1 日 3 食のメニュー（1 日 3 食）に食した。何か他に望まれているのか？
私たちは、水が十分に飲まれていることをお伝えします。水の摂取量が少ないと判断しています。ドスモーターの読み取り値をコピーしました。もう一つは、一般的な感覚について少しだけ尋ねています。15 時間分の睡眠を共有します。フランクやビルは 10 時間、ジムは同じくらい、そして一般的な感覚について少しだけ尋ねています。
私たちは、すべてが良好です。今すぐそれを修正します。つまり、LOI 前の最後の休息期間を全員に与えるようにします。
ロジャー。ありがとう。
幸せはバکن・スグで朝食です。
もし全部食べないなら、戻して、ここでおしぼりにしてください。
はい、ホウスト。アポロ 8 号が来ます。私は修正します、ウィリアムは、マーゼニンを一人に持っていた。彼はそれを教えてくれませんでした。彼はそれを隠してしまいました。
ロジャー。ローベルはマーゼニンを取った。理解。
それはビル・アンダーズです。彼が、Lomotil を飲むと、医師に指示された時に、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、その時だけ、
ロジャー。そのコピーをコピーします。ありがとう。
はい。私たちはバーブク（バーブク）のスタイルに戻り、PTC から始めます。
ロジャー、アポロ 8。ありがとう。
マイケル、P21で最新の状態ベクトルを処理し、69.7マイルのピークニュートン値を示しました。
はい、ここでおそらく大きな議論が盛り上がっています。それは、システムに対する非常に良い比較をしてくださっているように見えます。見てください、見てください、非常に良いです。
私たちは navigator において完璧なものを手に入れています。
私は、そう思っています。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。P21 のその時間、何時間か使ったのか、尋ねました。
6910 あります、スライドレール先生。
お礼申し上げます。
マイケル、ブズンは、時間を変更する必要があるのか、と聞きます。
はい、それはそれで十分です。
お、いいです。ありがとう。
ヒョウセン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。
ロジャー。PC＋2 の操作を飛来動作なしに仮定するかどうか、更新をどうやって渡すか、と聞きます。
ロジャー。待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウストン。アポロ 8 がここにいます。
ロジャー。更新の概要は、PC 版の 2 つの動作と LOI を 8 回飛越した後に取得したものです。その更新は引き続き良好です。次の更新は MCC 4 になります。その後、2 つの PC 版の 2 つの動作が取得されます。これらは MCC 4 が完了したことを前提としています。一つは最小 ΔV|DELTA-V であり、もう一つは高速回帰です。コピーしますか？
ロジャー。理解し、そして MCC4 の場合、新しいアライメントを渡すことについて、それは正しいでしょうか。
それは肯定的です。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フランク。テレビカメラとブラケットについて、多くの話をする必要があると聞きます。いつでも話せるようであれば、その時に始めましょう。
おしえて、紙を片手に出してください。
はい。
はい、どうぞ。
はい。まず、地球のテレビ画像を今日に示す計画があるかどうか、お尋ねします。
まあ、それは、私たちの目的だった。それは、あなたが、私が、最も興味深いものを見せて、良いものですが、レンズに、うまくいかない。
はい、いいですね。私がご用意するこの手順は、レンズの修理と、地球の迎撃窓（または迎撃窓）を望むためのものです。そして、その角度は、地球を見ることを目的としているのではなく、月を見ることを目的としているのです。オーバー。
ロジャー。
はい。まず、赤いフィルター、 polarizing filter、赤い・ブルーフィルターホルダー、そしてテープをすべて取り外します。オーバー。
はい。それを書き写します。
ロジャー。私は、ページいっぱいに書かれていると提案します。
はい。
よし、テレノボレンズに赤いフィルターを貼ります。それは 25A の赤いフィルターではなく、赤と青のフィルターホルダーにあるフィルターです。
ロジャー。
カメラにズームレンズを接続してください。
はい。そのようにして、どうすればいいか、Roger。
「自動照明制御装置、カメラの ALC スイッチが IN 位置にあることを確認してください。オーバー。」
アルコール。ロジャー。
ロジャー。調整可能なテレビブラケットにカメラを接続し、ハッチの指揮官の側にあるTVの取り付け点にブラケットを固定して、2番目の Rendezvous Window を示すようにします。
ロジャー。
はい。このメモには、カメラの頂部にドバイタール（ドバイタール）を付け、側面のドバイタールに比べて使用することを示しています。カメラの頂部にドバイタールを付け、ブラケットに固定し、ブラケットの下部にローキングネジを付け、ローキングネジはブラケットの下部に、つまりマイナス X 方向に置きます。
ロジャー。
はい。彼らは、私がそのステップを完了したことを言っています。それは少し複雑です。カメラを早めに取り付けるために、私があなたに教えていただいた指示に従ってください。それが正しくなったら、...
私たちはあなたを読まれません。
ロジャー。もう一度言います。私があなたに指示した、カメラが窓から外に出ていることと、約 30 度左に傾斜していること（＋X 軸の右側から見て、左側に傾斜している）が、カメラを正確に設定するべきです。これらの指示は複雑なので、何か問題がある場合はすぐに返ってきます。私たちはそれを話し合うでしょう。これらの取り付け指示は複雑です。
ロジャー。
はい。次のステップ：室内灯を暗くする。オーバー。
室内照明は暗いです。
ロジック。次に、ギミック角度で、ピッチ 224、yaw 020、ロール 270 まで停止します。オーバー。
パイロット 224、Yaw 020、Roll 270。
ロジック。次に、高解像度アンテナで取得し、AUTO 軌道へ切り替える。取得した瞬間にビームを狭める。オーバー。
わかりました。
はい。宇宙船は地球とあなたの着陸窓番号 2 を見せるために、右に回転します。ただし、少し左に回転する必要があるかもしれません。主な動きは、地球を好みに見せるために左に回転することです。
わかりました。
はい。この maneuver は、高輝度アンテナの扫描限界に非常に近いことを意味します。この maneuver を行う際、あなたのライトを確認してください。扫描限界ライトが点灯すると、15 度以内の余地を残すことになります。ただし、唯一のメッセージは、ロックを解除する必要があるかどうかです。もしロックを解除すれば、再度この maneuver を行う必要があります。なぜなら、高輝度アンテナの能力の最外側に近い位置に非常に近いためです。
お礼申し上げます。
はい。そして、最後に、その衛星がそこに届いたことを確認した時点で、カメラを要求するように、地球を含む視野域に収めるように、そしてレンズのボディに触らないようにテレビを視聴してください。おそらく、レンズ自体に手を当てると、電気的干扰が発生するからです。オーバー。
はい、カメラを指向して、レンズに触らないでテレビを視聴してください。
はい。そして、この中に含まれるすべての画像で、ALC を使用した際、カメラが少なくとも 10 秒〜20 秒間安定して動作し、ALC が機能するのを待ってください。
安定してください 10 秒から 20 秒間。ありがとう。
はい。次に、もしこの手順がうまくいかない場合、いくつか追加の指示があります。全 20 秒の静かな状態で、アルコールフィルタ（ALC）が正常に動作する必要があると説明されています。もしこれらの手順がうまくいかなかったら、さらに追加の指示があり、それは他のフィルタと組み合わせるものと思われます。そのため、極化フィルターと赤・青フィルターホルダーを持っており、これらのフィルタを赤フィルタに加えて使用することを試みます。
すべて、マイクです。
それだけで今しかないです。テレビでいくつかのコメントが来ると、もう少し後であなたに伝えるとします。この機会に準備を早めるといいでしょう。その際、何か質問があれば、すぐに私たちへ提出してください。ここでは多くの専門家たちがいて、お手伝いしてくれます。
ありがとうございます。いたします。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。フランク、ただの音の確認です。
ロジャー。あなたは声が強く、明確です。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。高倍率のデータをお待ちしております。高ゲインでロックされていると、今からすぐには届かないので、今からお待ちください。
ロジャー。それはします。
ありがとうございます。そのカメラブレイク装置がどのように機能しているのでしょうか？
私たちは今、そのようにしています。
ホウスト、アポロ 8 は高感度で、あなたに送信しています。どう読むのですか？
「大声ではっきりと、フランク、ありがとう。」
アポロ 8 は高解像度アンテナで高波長信号を伝達しています。
アポロ 8 号、ホウスト。あなたは大声で明確です。高感度への感謝を申し上げます。
ロジャー。
ホウスト、アポロ 8 号です。高ビットレートでよろしいですか？
それは肯定的です。アポロ 8 は、高ビットレートで良い信号を得ています。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。TV の話をするために、いつでも都合の良い時に、何かあるとします。
はい、どうぞ。
はい。まず、この指示書には月を撮影する準備がないという点に注意してください。もし、その後の撮影を、別の窓から覗き込むか、あるいは小さな動きで撮影する場合は、喜んで撮影をしてくれるでしょうが、予定通り撮影するのは、地球にのみ公開されています。オーバー。
ロジャー。
第二点、つまり、停止被动熱制御後、地球線に 90 度近い位置になります。その際に左に回転する（yaw left）と、中軸のギミック角度が 60 度の範囲に近くなる必要があります。カメラの方向とプラス X 軸との間にあるオフセットによって、さらに 30 度得られることになりますが、これら 2 つが合計で 90 度になるため、大規模な中軸ギミック角度を扱うことを確認しました。Over.
ロジャー。私たちは理解しています。また、地球を現在に見つめています。それは、まるでジェットストリームのような、非常に長い、細長い雲帯です。それは、地球をほぼすべて、あるいは半分を通過する、まさに絶大な規模のジェットストリームであるようです。
ロジャー。さて、テレビの物語において、そのように繰り返すことをお勧めします。可能な限り、その色やサイズ、そしてそのように見える地球について、あなたが可能な限り詳細に描写することを、お願いいたします。
ロジャー。私は、おそらくそのことをしなければならないでしょう。私は、あなたがそれを賭けるかもしれません。しかし、テレビが機能しないでしょう。
さて、その賭けは持たないですが、とにかく、素敵な、眩しい描写を待っています。昨日と同じように少しゆっくり話してください。オーバー。
はい。
そして、このテレビの唯一の追加情報は、専門家が言っている通り：カメラの広角レンズで向けるべきは、地球や月ではなく、そのようにして、内部を損傷させる可能性があります。それは、明るすぎるためです。オーバー。
わかった。
お礼申し上げます。
ヒouston、アポロ 8。私たちは OMNI を切り替える必要があります。
ロジャー、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。VOICE コマンドで確認します。フランク。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ロジック。マディンからゴールドストンへアンテナを切り替える予定で、さらに 3 分後です。COMM の通信に glitch が起きるでしょう。
お礼申し上げます。
ヒouston、どう読むのですか？アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。ゴールドストンで、大声で明確に読んでいる。オーバー。
はい。テレビはオンになっています。私たちは、地球へ向かうように、 maneuvers を試しています。
ロジャー。理解します。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。今、テレビの画面に位置づけるために、私たちは動きを調整しています。ビルは、フランクリンの左の再会窓にセットされています。私はビルに位置し、右の再会窓から外れています。地球は私の窓に通過しています。その大きさは、私の指の端まで相当します。
「その指の指先に届くくらい、腕の長さで、どうでしょう？」
それは正しいです。今見ているのは、南美洲が、下にあります。
ロジャー。テレビカメラはプラス X 軸の右側から約 30 度yaw 左に指向しているのでしょうか。
お待ってください。確認します。正しい位置にいます。今から位置を揃えます。
はい。
ヒューストン、何か写真のようなものがあるのでしょうか？
アポロ 8 号、ホウスト。負けます。まだありません。
はい。アポロ 8。私たちは、...
こんにちは、ホウストンです。これはアポロ 8 です。現在、テレビカメラは地球に向けて直撃しており、あなたが指示した通りに追っています。
ロジャー、フラン。テレビで何かを拾うことにしています。まだあまり良くないですが、少し待って、指示をもう一度教えていただけますか。
はい。Frank、それは見えてくるのです。
はい、ですか？
はい。画面の隅にあります。指先が少しずれていますが、隅のものをちゃんと見せてくれます。
「Frank, 3 時頃には移動する。テレビ画面の 3 時を指す方向をどう言おうか、全然わかりません。」
「もう遠くへ進んでいく。今から失った。」
アポロ 8 号、ホウスト。今、何も届けていません。オーバー。
はい。
私たちは画像を受領していますが、地球の視点を見つけるのはできません。
ロジャー。お世話になっております。
はい。画面の 3 時を過ぎた時点で、そのものを拾うだけです。
はい。
それは 1 時を向く方向に進むよう、その方向に進めてください。
はい。
「それは見えます。1 時〜2 時くらいに持っています。見えます。さらにその方向に少しだけ。3 時頃には下がります。半分見えます。それ以上です。5 時頃には消えます。今は戻ってきています。半分オフスクリーンです。2 時頃です。」
そして、3 時頃には消えてしまいました。そこには、もう戻ってきています。画面の中央へと向かっています。
マーク。
その画面の中央にいます。彼女を握りしめ、安定させましょう。本当に綺麗です。はい。
「見ているのは、ミク、ホストンです。見ているのは西半球です。北極は上に、南美洲は中央より下に、カペ・ホーンまで、南半球をすべて見えます。バサ・カレバリアと、アメリカの西部の一部も見えます。北東に大きな雲の群が広がっており、グレート・フロリダ・マリーヌ海を大部分に占めています。アメリカの東部まで上がります。そして、東海岸は雲が遮られています。ミク、雲が西米の一部を遮っています。中央アメリカの部分は晴れています。また、地球の光面側には太陽の点（サブソラール点）が白く明るく見えます。」
ロジャー。色についていくつかアイデアを、また、少しの動きを試してみませんか？それは消えていくようです。半分見えます。12 時に向かっています。3 時に向かっています。それは逆方向です。はい、それは良い方向です。
私たちは、さらに小さな修正を加える必要があります。もしあなたがターミナルに移動すれば、その部分こそが欠落している部分です。光を照らす部分に近づいていけば、そこには光があります。そこには止めてください。
はい。色については、水はすべて royal blue です。雲は当然、白です。地球の反射は、月よりも、非常に大きいように見えます。陸地は、一般的に、土褐色から、少しの土褐色、そして少しの土褐色の質感に似ています。雲の渦は、さまざまな気象細胞に現れるように見えます。長めの帯は、大西洋の入口から Gulf of Mexico まで、直進して大西洋を横断する cirrus 雲です。 terminator は、現在、大西洋を南北に切り通しています。南半球はほぼ完全に雲を覆っています。北極付近には、相当な雲が散りばめられています。南西部のテキサス州と南西部のアメリカ合衆国は、雲がありません。北西部と北東部には雲が散りばめられていると、私は思っています。
ロジャー。もう一度、終端点へ向けて maneuvers してください。
少しだけ。その場所を止めて、それを握ってください。それだけ滑り始めます。テラミントに近づいて、少しだけ動けるようにしてください。
はい、Houston ですか？
私たちは地球の半分を半分に取得しています。その上部 - 全体を覆うように見えるのは、その上部です。
画像の定義についてどうですか？
とても良いです。
はい、雲の模様は見えますか？
それは肯定的です。
お元気ですか。
はい、Houston、まだ見えているのでしょうか？
はい、見えています。地球の東側にある部分を欠いており、その部分は見逃されています。私たちは、その東側を約 3/4 または 4/5 の割合で残りの部分まで見えています。
ロジャー。私はそれを移動します。そして、私はどういった程度に改善するべきか、あるいは悪化するべきかを教えていただけますか。
お元気ですか。
「ここから止めてください。Bill、それはさらに悪いです。戻って、どこまで行ったか。3 時頃まで消えてしまったのです。それからは戻ってくるでしょう。OK、ここから止めてください。戻って、90 度に近づく動きが、最後に与えられたものと同じ方向に 90 度になる必要があります。」
それはその 90 度の角度です。その 180 度から離れています。
「ここから止めてください。いいね。今、もうその半分を失った。その最後の半分を 90 度に動かす必要がある。」
それは、Bill さん、そこにはいいです。
アポロ 8 号、ホウスト。カメラの前方に polarizing filter を差し込むと、他のものへの影響を避けることができれば、品質はわずかに向上するでしょう。
standby.
ロジャー、ビル。
はい。 polarizing filter は前にあります。
どうですか、マイケル？
まだ見えます。その変化は、どちらの方向にもあまりにもわずかに、でも一般的に、遠くで見ていても非常に良いです。
はい、私たちが自分自身を撮影した画像を楽しみにしていることを願っています。そして、今、地球から何キロメートル離れた場所にある、ジム、どうですか？
私たちは約 180,000 人います。
あなたは 180 万マイル外に宇宙空間で自分自身を見つめています。
フランク、私は別の星の孤独な旅人として想像しているなら、この高度で地球に住むかどうか、あるいはその存在をどう考えるか、その考え方は何でしょうか。
「誰も手を上げないのですね。それはあなたが言っているのですか？」
私は、地球の青い部分や、茶色の部分について、ただ好奇心から探ることにしました。
あなたは、青の部分を着陸するのを待ってほしいと願ってほしい。
はい、ベブ。
ジムは常に陸揚げを好む。
ロジャー。この画像は再び中央から離れていく。もう一度修正を加えて戻すことができる。方向を言えませんが、方向は正しい方向に進んでいる。少しだけ、少しだけ。あー、ここから止める。これが一番の中央合わせだ。アポロ 8。もしそのまま持てば、それは完璧だ。
例えば、私が船に搭載した単眼カメラで、 Gulf 西部海岸線、ヒストンがどこにあるか、ミシシピジアの河口、そしてバカリア・カレンシアとその地域を捉えることができます。
ロジャー。理解します。
これは、8 パワーの楽器です。
はい。さて、地球全体を現在に見えています。終端線まで。どこまで見えないでしょうか。終端線を超えても、どこにも見えないのです。あなたの目には、暗い地平線が見えるでしょうか？終端線を超えても、どこにも見えないのですか？
ネガティブで、ミク。バイオリンの目で見ると、テラレターに達するまで何も見えない。この地球は太りすぎるので、夜の適応をどうするか、暗い側で何かをどう見られるか、という問題がある。
ロジャー。理解します。
この冬は、北半球の冬時、南極と南極氷帯をすべて見ることができ、北極はあまりにも少ない。
Hey, 君とジム、一緒に集まってください。ジムは北極を見ました。
彼は別の窓から眺めています。
それはそれがその違いを生むのです。
はい、まだ持っているようです。
彼はモノクロの逆さまです。
はい、カメラのレンズ前には polarizing filter がありますか？
否定？
はい。
もう一度カメラの前に戻って試してみてください。
はい。
そして、もう一度、小さな姿勢の修正が必要です。地球は右に上り、右に上り、右に上り。地球とあなたの地球。間違っています。少しだけ。それなら、それをそのままにすればいいでしょう。おし! 今度はもう一度、右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。右に上り。
希望カメラの次の機体がその映像に映る。
ロジャー。
それはどうですか？
まあ、それは消えてしまった、つまり、もう、もう、もう。私たちは、あなたの窓から、月を見つめようとしている可能性があるかどうかを尋ねていました。はい、Bill、戻ってきています。はい、その位置に。その位置で、地球のどこでも、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、その
私は、彼に言っているように、今、そのフィルターがその前に置かれているようです。
ロジャー。ありがとう。非常に中心にしています。この改善は非常に微々しいですが、一般的に距離の考慮から非常に良いです。月、フランク、いかがでしょうか？他の窓から見えるように見えるでしょうか？小さな動きで見せるようにしてください。
「負けます。もう一度月を救うために、私たちはどうするか。」
ロジャー。理解しました。画像の中心がまだ非常に安定しています。、見逃したように、いくつかの強度の跳ね上がりが見えました。フィルターの変更はありますか？
ロジャー。彼にそれを別の赤いフィルターを前に置いた attempt をしましたが、それが適していませんでした。
ロジャー。
私たちは、最終試験において、あなたの allotted time の最期まで、すべてのフィルタをすべて取り除いて、すべてのフィルタをすべて取り除いて見せることを望みます。その後、試験終了後、数回のスポットメーター読み取りを求めます。
はい、赤いフィルターを今から取り除きます。
ロジャー。
はい、まだ、マイクです。レンズはオフになっています。
ロジャー。すでに完成しており、もしもその画像を少しだけターミナルへ向けて動かすなら、再び画面の中心に収まるでしょう。
はい、待ってください。どうですか？その方向は正しいでしょうか？
それは正しい方向です。続けてください。そして、Frank、それは逆方向です。どうでしょう？
現在、ホウストン、どうですか？
はい、マイナス。もう一度、終端点へ向ける maneuver をもう一度。画面から離れており、11 時頃です。Frank、もう一度、終端点へ向ける maneuver を必要としているようです。
お礼申し上げます。
はい、おそらく間違っている方法ですね。私たちは画像を失うようになり、その点で正しい方法を見つけました。
はい、ホウスト。今日はどうですか？
それはそれで十分です。それは素晴らしいです。そこで、結論にすると、地球の強度の 3 つのスポットメーター読み取りを 3 つずつ取ることにしたいです。いつでも、あなたの都合に合わせていつでも行けます。地球の強度の事後読み取りをいくつか取ることにしたいです。
ロジャー。ジムは現在スポットメーターを装着しています。
お礼申し上げます。
はい、今、ホストですか？
はい、フランクリン。
それはそこにある。そのように。そこには。そこには。そこには。
はい、地球。アポロ 8 は今日で終了します。
素晴らしいショー、アポロ 8。感謝いたします。明日見ます。
ロジャー。
「Haney 下にあります。その軌跡に従って、すべてが良好です。彼は、月の影響圏から 10 分ほどです。」
はい。
ホウソン、アポロ 8。PTC モードに戻す。
アポロ 8 号、ホウストン。理解します。PTC へ戻ります。お礼申し上げます。
ロジャー。
「彼が P21 に対して、かなりハマンな感じに思えます。彼が、予測するところから 3/10 マイル 離れて、迫る高度に達しています。」
それ、正しいですか？
ロジャー。おそらく彼は 69.7 で、RTC は 70 と言っています。
「それでは、それより低くする必要があるのか、それともそれより高くする必要があるのか？」
私たちは、フランクと話しています。
私たちは約 1,000 回 1.25 千〜1.25 K のルミネンスを測定しています。
ロジャー。理解します。1 分 1 分 25 秒。ありがとう。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー。CM TLM をACCEPT にすると、私たちの状態ベクトルをあなたへ送ります。
触覚。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ヒューストン。
どう、Mike、私たちのシステム全体と、どこかどう見えるでしょうか？スイッチがどこか置かれているか、見てください。
負です。ここからチェックを少し取りましょう。まだ良いです。少しだけ。
私たちは、ミク、まるで猿のように、どこかへ飛び散るように、何かを避けていた。
アポロ 8 号、ホウストン。ここから下にはすべて良好です。すべてのスイッチとシステムは正常です。
お礼申し上げます。
ホウスト、アポロ 8。オミニ D でどう読んでいるのですか？
私たちは、Frank 先生に、大声で明確に読んでいるのです。
はい、そのように読んでもいいんです。ありがとう。
テレビ番組の再生会をお送りします。ここでも視聴を楽しんでいます。昨日より良いのは、サッカーゲームにプレッシャーをかけなかったからです。
ありがとうございます。彼らはヘディに教訓を付与して、試合を中止したのでしょうか？
はい、ヘディと私は電話部で両手で抱き合いながら、互いに争っています。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
こんにちは、ジェリー。この、下設備室にある水栓、冷熱水が供給するもの、どれくらい一杯で出ますか？
お待たせします。そのチェックをします。そして、月の球体へようこそ。
月の光は美しいですか？
月の球体 – あなたは影響にいます。
それは、酔っている状態よりも良いです。
こんにちは、ジェリーですか？
はい、8 です。
私の手元の LMP は、一見にスケッチ図が揃ってしまい、1 週間に 1 盎司のサイクル数で教えてくれました。
アポロ 8 号は、地面の EECOM が、その一瞬で死闘を繰り広げていると見えます。
それ、ですか？
ロジャー。同じ答えを同時に得ました。
私は、ビルのテープレコーダーにそれを置きます。そして、あなたへ送ります。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい、8 分。私たちは地面で行う運動を行います。その目的は、テープを捨てることで、音声部分をホウセンアへ迅速に送り返すことです。私たちはテープを捨てることを計画しており、その際、地面で行う運動を行います。その結果、テープをホウセンアへ送り返すことができます。テープにすでに何かがあるかどうかは、最後の捨てる後に録音されたものか、それともその後に録音されたものかによって異なります。まず、テープにいくつかの言葉を言わせて、短く数えたり、何かを添えることを確認するために、5 分以内でホウセンアから離れる前に行います。その場所を、その運動を行う場所とします。その場で行います。そして、捨てる前に、その場で話します。
ロジャー。
ホウスト、ホウスト、これはアポロ 8 です。オーバー。
はい、アポロ 8。
はい、ケネ、最後にテープを聴きながら、いくつかのコメントをコメントにしました。その後はもう一度再生されます。すぐに元の場所に戻って、再度見ることができます。
はい、待ってください。高感度を使うのは、今から一歩で進出する姿勢です。次にまた、その機会を逃さないように見守ります。
はい、高ビットレートで言えば、もう少し時間がかかるでしょう。
よし。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。あなたは高得点の位置に在るべきか、考えていますか？
「試してみますね。」
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。今から、この地点に投下します。
ロジャー。テープの音は可能性が高い。
私たちは低ビットレートでDSE音声のチェックも検討すべきです。
アポロ 8 号、それでは、その上に今あるものはすべて高ビット（高解像度）ですか？
そのスイッチはそこにあります。
はい、次にその点について見てみましょう。もし以前に低ビットで記録されたものがない場合、またその点についても見てみましょう。
はい。もしも、月を少し近づけることで、その負担を最大限に高めることができるのであれば、それは可能です。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい。ダンプが完了しました。テープレコーダーはあなたへ戻りました。どんなにでも使えます。また、この装置を再度ダンプする必要があるかもしれません。もしそうであれば、同じ情報を使用しますが、あなたが特定の用途のために後でここに置く必要があるものがある場合は除外します。音質の音は本当に良いです。中速 4 号車は現在、時間通りに進めることを検討しています。街の燃焼は 3 フィート・秒で、これについて検討すると、この燃焼を内装ベクトルで実行し、LM スロットにベクトルを更新する必要があるでしょう。しかし、燃焼結果に大きな影響を与える可能性はほとんどありません。これは興味深いかもしれません。もしも、その点について少し考えてみてください。ご提示いただいた意見やご提示いただいたご意見があれば、お答えください。
ロジャー。あなたは、MSFN のベクトルを LM スロットに置くように言っています。
それは、あなたがそうしたいなら、その通りです。検討済みで、それが合理的なことだと見えます。
ロジャー。フランクリンとジムは今眠っているようです。彼らが覚醒する時に、この話を彼らに持ち込むとします。
はい、実力があります。
アポロ 8号、ホウスト。酸素を煽る、いかがでしょうか。
はい。待ってください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい、ビル。私は、MCC 4 の内装状態ベクトル（onboard state vector）を扱う際に最後の運用を検討する必要があると判断しました。地面でさらに詳しく見てみると、PAD の設置と計算処理をすべて行う必要があります。それよりも前にやらない、あるいは一度にやるのではなく、これまで使ってきた手順に従って進めるのが良いと思います。月面軌道については、いくつかの人物（ジャック・シュミット氏およびその会社）がバックルームで窓の影響をどうするか検討しているようです。つまり、REV 2 に大きな影響を与える二つの選択肢があります。一つは、ジャックとジムが座席を変更し、ジムがSAM（ステーション・アーム）を向こう側から見て、その方向にSAMを向けるようにするものです。もう一つは、鳥を倒し、ジムが光学をできるだけ前に向けるようにして、SAM を望
はい。参照中程の運用について、私は一般的に同意しているように思えます。それは、これまでと同じように行うようにしています。次に、窓について、中心窓は不可用です。両サイド窓は、観測のために可能であると考えられます。しかし、 Rendezvous 窓については、非常に小さいです。私は、窓のゲームを耳で弾いてやることにしました。おそらく、どのような能力があるか、まだ確信が持てません。その後、さらにご意見をお聞かせください。
はい。どうでしょうか？「ロールアップ」のアイデアを試し、ジャムが天体観測器で polarization を行うように、もし態度を変えなければ、アンテナの方向性など、そのような影響をどう考えるべきか、考えてみましょう。
はい。彼らが覚醒する時に、私は彼らに言及します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい。アポロ 8 号について、CMC 時計の更新を要求します。これは、現在に発生する誤差を修正するものではありません。代わりに、月面軌道で発生する影響を補うために、P00 と「ACCEPT」を指示します。
お待ってください。
はい。P00 と ACCEPT を取得しました。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい。タイムアップの更新が完了し、コンピューターはあなたのものです。
ロジャー。ブロックに行く。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウストン。
お二人、酸素除去をどうするか？
はい。
お礼申し上げます。
1 の数があります。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
ホウスト。アポロ 8。よろしければ。
はい。CMC を更新したいです。更新される状態ベクトルは LM 状態ベクトル、CSM 状態ベクトル、そして外部の ΔV|DELTA-V と REFSMMAT です。その際、いつでも P00 を受け取り、承認できます。
私は、LM 状態ベクトル、CSM 状態ベクトル、外部の ΔV|DELTA-V と REFSMMAT の更新について理解しています。
正。そして、読まれますように、一つ、二つ、三つのパッドをください。
standby. ok. you have P00 in ACCEPT.
はい、ありがとうございます。少しだけ、PAD のために私が待ってください。彼らは 3 回のパッド（PAD）で、1 つは MCC 4 です。
ホウスト、アポロ 8 号です。もしあなたが読むと、準備が整いました。
はい。待ってください。
はい。一度に、この「COMM」が少し失った、と私は思いました。
はい、私はただ後ろにいます。
はい。アポロ 8 号、中距離修正番号 4 を読み聞かせます。
はい。
「はい。中距離修正番号 4：RCS/G&N 62888 ノベール アルファ ノベール アルファ 060:59:54.30 減 00012、減 00011、加 00012 031 008 323 ノベール アルファ、加 00618 00020 011 00020 17 2965 308 α-シラウス、上 073、左 34。星の位置は、主星は Sirius、次は Rigel、129 155 010 です。オーバー。」
ロジャー。MCC 4、RCS/G&N 62888 NA、NA 060:59:54.30、-00012、-00011、+00012 031 008 323、NA。あなたに一緒にいるのか、それともそれ以外ですか？
続ける。
＋00618 00020 011 00020 17 2965 308 α Centauri, 上昇 73, 左 34, 主星 Sirius, 次星 Rigel 129 155 010。以上。
それは正しい、アポロ 8 です。
そして、他に何かありますか？
はい、私はピロシンチン（pericynthian）＋2 を持っています。これは最小 ΔV|DELTA-V 解法です。
ロジャー。コピーをコピーできます。
はい。これは、パーキニチアン＋2 です。RCS/G&N 62871 ノベール・アルファ、そして、待ってください。はい。次に、ピッチトリムとヤウトリムを適用します。適用は適用されません。時間：071:07:22.16、マイナス 00468、プラス 00254、プラス 00181、173、101、027 ノベール・アルファ＋00187、00563、515、00563、01、3169、198、044、マイナス 044、左 45、プラス 1100、マイナス 02500、12967、36198、
ロジャー。パーキニチアン＋2、最小 ΔV|DELTA-V RCS/G&N 62871、NA、NA。071:07:22.16、マイナス 00468、プラス 00254、プラス 00181 173 101 027、NA、プラス 00187 00563 515 00563 01 3169 198 044、ダウン 044、左 45、プラス 1100、マイナス 02500 12967 36198 137:01:53、プライム Sirius、セシリア Rigel、1.29 155 0
それは正しいです。アポロ 8。
ホウスト、アポロ 8。ボレスイト星と SPA の数値は同一で、誤記ではないことを確認してください。
ロジャー、アポロ 8。彼らは確認しています。アポロ 8、コンピューターはあなたのものです。それを戻すことができます。
ロジャー。ブロックに行く。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ホウスト、アポロ 8 号です。コピーしますか？
私は、明確に大声で言います。もう一度、PAD をお持ちください。そして、そのボーストング星の数値とピッチ角が 44 度であることを確認してください。
ロジャー。そして、この時点では P52 の優先なアライメントを遂行することに備えています。準備できますか？
正。
はい。コピーを準備しています。
はい。これは、高速回帰のための「パーシニチアン」＋2 です。これは SPS/G&N 62871、減 161、＋129 071:06:42.07、＋45224、減 06216、減 18712 001 287 351 の 11 月アルファ＋00187 49336 603 49118 112 038 296、地球上昇 010、右 37、＋1475、＋06500 13239 36913 106:09:23 の 11 月アルファ＋0018
ホウスト、ロジャー。アポロ 8 号。コピーできますか？
これはホウセンアです。喜びはありません。
ロジャー、ホウストン。アポロ。どう読めばいいですか？
はい、はっきりと、ビル。
はい、ケネ。パーキニチアン＋2、快回帰 SPS/G&N 62871、マイナス 161、プラス 129 071:06:42.07、プラス 45224、マイナス 06216、マイナス 18712 001 28 603 49118 112 038 296 地球上昇 010、右 37、プラス 1475、プラス 06400 1323 936 913 106:09:23、主星 Sirius、次星 Rigel 129 155 010、 ullage なし、MCC 4 と同様のアライメント
はい、アポロ 8 号。その通りです：パッドフォーマット（PAD）の長方形（LONGITUDE）61 号の値は、+06500 です。オーバー。
ロジャー。そのもの、06500 だけ。
はい、それは正しいです。アポロ 8。
そして、何かをコピーできる準備も整っています。
アポロ 8 号、次に確認して、ピッチ列が 101 であることを確認してください。これは第 5 行です。
ロジャー。ピッチ。ロジャー、101 回ピッチ。
はい。ありがとうございます。残りの品について、Windows 2.0 の問題についてどのように対応するべきか、ご指示いただければ幸いです。
はい、ホウスト。その方面で待ってください。
ロジャー。
ホウスト、これはアポロ 8 です。 RCS の運用における赤線（赤線）を提案するよう、また、また、お願いいたします。
ロジャー。それは仕事です。
そして、ご参考までに、5 番窓で太陽が光る時、少し曇り気味です。1 番窓は少し明るいです。
はい。ありがとう。
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、よろしければ。
ロジャー。この調整を達成しようとしていた。しかし、必要なのは、特定の軸角を得るために、グリップロッドの角度を調整する maneuver があるかどうかを尋ねます。
そっと待ってください。
お礼申し上げます。
ホウソン、現在の立場では、ギミックロック（ギミックロック）に陥るでしょう。私は、最適な角度を追求するつもりです。
もう一度、アポロ 8 号。
「プログラム 52 を通過する際に、プログラムアラーム 401 が得られ、その場合は、さらに進めるとギミックロック（ギミックロック）に陥ることを示すことになります。」
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウスト。これはオプション 1 として、オプション 3 と同じようにすべきです。
ホウソンでは、オプション 1 とオプション 3 のいずれかのように、401 ALARM が得られます。これは、推奨 RCTU がギミックロック（ギミックロック）になることを意味します。
ロジャー。待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。それは、ギミックロックシステムを通過したように見えます。
ロジャー。ロジャー。
はい、申し訳ありませんが、その答えが遅れました。
お礼申し上げます。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、どうぞ。
さて、P52 の粗揃えを完了させ、fine align を取得しました。しかし、ペアリング（pick-a-pair）の Capella を選択し、彼女は移動しませんでした。Capella を選択していませんでした。現在、どこにも見つけられませんでした。ここに戻り、ペアリングを再度選択できるでしょうか。
それは肯定的です。アポロ 8。
ヒューソン、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
私の計画は、再度プログラム 52 を戻り、その際にキャパリアへの到達を考慮し、スキャンテlescope で認識できないことを確認する計画です。計画は、再度、P52 を再考するものです。
はい。待ってください。
アポロ 8 号、光学系を起動前にゼロに設定済みでしょうか？
ロジャー。それは肯定的です。光学をゼロにしました。
アポロ 8号、ホウスト。P52 第 52 回試行に、オプション 3 を使用して、一度に 2 回試行できる。
はい、現在、スキャン Telescope でアルデバラン（アルデバラン）が検出されています。私はキャプタール（キャプタール）に代えて呼ぶべきかもしれません。
はい。
でも、まずはそのことを確認してみます。
ヒouston、アポロ 8。星の差を不審に思わせて、私たちは再使用する必要があります。
ロジャー。
もしこの中盤をどうにもならないとすれば、私たちのペリシニチアン（ペリシニチアン）にどうなるのでしょうか。
お待ってください。私たちは...
アポロ 8 号、ホウスト。もしこの中程を得られない場合、LOI を続けるつもりですが、ミラフク（オクト 10 日）を試すという提案があります。
それは今、試行中のものです。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
私たちは 8 分目までカウントダウンしています。
ロジャー。
アポロ 8 号のデータが今すぐ落ちています。テープレコーダーを持っていただければ幸いです。
ロジャー。私は、命令リセットをしなければならないので、行きます。あなたはコントロールします。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ロジャー。PTC 増減角（pitch and yaw）のデータをお持ちです。
はい、アポロ 8。その角度は 348 度、回転は 315 度です。
第 348 度、yaw 315 度。
それは正解です。また、カウントダウンの時間をもう一度、どうやって調整するか教えていただけますでしょうか。
5:18 17 16 15 14
お礼申し上げます。
ヒouston、4 分後にあなたのマークを授けます。
お疲れ様です。ありがとう。
3, 2, 1
マーク。
四分鍾。
アポロ 8号、ホウストン。BIOMED のスイッチを左へ切り替えてはどうでしょうか。
ロジャー。3、2、1。
マーク。
切り替えてください。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ロジャー。時間通りに燃焼し、角度はノーマル、燃焼時間は約 12 秒です。ΔV|DELTA-V<sub>C</sub>、0.2 フィート/秒、VG<sub>X</sub>の 0 です。結果は左のセクション 66 の VERB に転送しました。
ロジャー。いくつかのアイテムを整理したいので、 RCS 予算を提出します。現在の RCS 値は 1 点赤線にあり、より正確な数字を求めます。現在、PTC 使用量は飛行計画ラインにほぼ一致しており、状況は良好です。彼氏から crew status 報告を求めます。REV 2 飛行計画のアイデアを修正したいので、コンマと CMP について、随時ご都合に合わせて PRD を読み取って、彼氏と CMP を交換します。そして、どちらの読み取り値が異なるか、あるいは両者の差が原因である可能性を特定するために、差の要因を特定します。
ロジャー。
そして、PTC 姿勢に乗り込むように、ホウセンア。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。その Z 残存分のサインを、お貸しください。
おはよう、ホウソン。よし、ホウソン。Z を記録したかったのに、ΔV|DELTA-V<sub>C</sub> を記録した。マイナス 0.2 です。
はい、理解します。
ΔV|DELTA-V は 0.1 であったが、符号が得られない。
ロジャー。理解しました。ΔV|DELTA-V<sub>C</sub> はマイナス 0.2 です。ΔV|DELTA-V<sub>Z</sub> をコピーしました。ZULU は 0.2 です。それでは間違っているのでしょうか？
ロジャー。0.1 であったが、サインをもらえなかった。
はい。ありがとう。
私たちは、テープに載せています。 Houston なら、いつでも、そのものを捨てるようにしてください。
ロジャー。ありがとう。
それは、5 分以内の時間になります。
ロジャー。
はい、ホスト Houston です。PRD の場合、CDR は 0.07、CMP は 0.64、LMP は 0.80 です。CMP の値は始動以来未変更であり、指揮官の値もほとんど変更されていません。PRD を交換しました。指揮官は LMP、CMP は指揮官の値、LMP は CMP の PRD です。オーバー。
はい。ありがとう。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ロジャー。船員の状況報告は以下の通りです：水は、今日まで指揮官が約 50 クリックを投げています。CMP 43 です。そして LMP は 44 です。今日にわたって 2 食を食べています。第 3 食 A と B です。ほとんど全部を食べていますが、硬い硬い噛みは、誰も気にしません。パッドは素晴らしいです。現在、ペリシニアンで 63 マイルの差を有しています。指揮官と CMP は、中航 4 の約 2 時間前、休息期間を過ごしています。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
私たちは月面から約 20,500 マイルの距離で約 61:14 の時刻に位置しています。その結果、あなたが推定したものと一致するのでしょうか？
アポロ 8号、ホウスト。次回路にいます。5 分間、その回路を運行します。
ロジャー。ECS の重複チェックを実行しています。
ロジャー。次に、続けます。
今 Houston で、どんなデータも得られるでしょうか。それとも、あなたは、そのデータが得られるのでしょうか。はい。そのテープを止めた後、3 分だけ、チェックの記録のために、ここを走りました。
ロジャー。すでにデータがあります。それは一時失われたものです。
「どうですか？そこは、朝食の時間ですか？」
ロジャー。遠くでその匂いを嗅ぐことは知らなかった。
「当次ループが満足度に達した時に、お電話ください。ここは安定しているようです。」
ウィルコ、ジェムに、私たちの RTCC は 4 マイル離れており、20 496 でした。
いいですね。
2 号機を AC 2 号に設置しました。
ホウソン、アポロ 8。バティエ 8 の電圧がポストチャージ値から若干低下している場合、B 端子を表示しますか？オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。バッテリー B が少し低いと確認し、これは寄生荷電荷を有しているためです。
はい。A のような同じような落下は見当たりませんでした。もしよろしければ、それは問題ありません。
それは肯定的です。その負荷は同じではありません。B は実際には負荷を引いています。
はい、そう思いましたね。 radiator ですね。
アポロ 8 号、ホウストン。次エナジーエバーサターをもう一度見せておきます。RESET までの間、ポンプを切るまでの間に 2 分間待ってください。
「同意します。そして、水制御は自動運転のままにします。」
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。オーバービューする - 冗長なコンポーネントチェックの結果、次世代ループの放射器の健全性についてはまだ確認されていません。もしそうであれば、次世代放射器を開封してその中で流体を流さないようにしますが、蓄積圧を測定するだけです。
お待ってください。
ホウソンでは、LOI 前のチェックではその点を示しませんでしたが、もしよろしければ、ご指示に従って行います。
ロジャー。私たちは、その場所がいないことを確認しました。はい、私たちは、そのように流れることを提案するのではなく、圧力衰減を検査するだけです。
ロジャー。待って、私の信頼できる助手がここにきて、私が助けてください。
はい、ホスト。次世代を爆破します。30 秒で次世代の RAD を開きます。
ロジャー。
とても良いです。
はい。
はい。今は閉まっているようです。
はい。ありがとうございます。見せてもよろしいですか。
ロジャー。まだ流星体はない。
アポロ 8 号、ホウストン。テープレコーダーを止めるために、お持ち帰りください。その後、リセットし、お持ち帰りください。
ロジャー。止まっています。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
はい。まだ、REV 2 の態度について話し合いが必要です。なぜなら、あなたが霧気中心の窓に設置されているため、その理由から、この場合の運用方法について、都合の良い時に議論したいからです。その上で、その点についてどう思われますか？それとも、飛行計画を正確に調整するために、その点についてどう考えているのか、確認したいからです。
私の考えは、今、最も良いもの、そして、持っているものとの関係を築くことを目指しています。今、多くのことを変えることは、あまりに重要ではありません。
はい。提案の一つが、その方が有利に見えるかもしれません：もしジョムが天球で評価を行うようにすれば、あなたは同じことをすべて行いますが、頭を 180 度回転して頭を向くようにすると、ジョムが天球で追跡を行うことができます。その時、テレビやその類を拾うと、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、その方向で頭を向くままにすれば、
私は、そのことを試してみますが、それは、到着する頃には、一緒に検討するものになります。
はい。飛行計画で検討した理由ですが、もし飛行中に頭上げやその性質のものに転倒する必要がある場合は、Bill 先生に撮影設定をいくつか提供して、より良い結果を得られるように助けてください。そのような設定は用意しています。もし飛行中に頭上げをする場合は、撮影設定を呼び出すことができます。
お礼申し上げます。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ロジャー。ここ短時間後に尿を大量に捨てることに必要になるでしょう。このままの排泄量で、あなたの追跡に気を使いますか？
アポロ 8 号、現在、追跡員と確認しています。
ヒouston、その時、始められることを、待って、言わなければ、止めてください。
はい、そして、時刻表に準拠して駅間の手付き（手付き）を予測できます。進路を進むと、少しエラーが発生するかもしれません。戻ってきたら、電話で連絡します。
お礼、ケネ。何駅で、ケネ、行こう？
はい。Honeysuckle に行きます。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。この時点で、この地元のガソリンスタンドで卸れ、長い間最後のガソリンスタンドであることは理解しています。
「そう、この後で少しだけ、ご自身で捨てるつもりですか？」
それは肯定的です。LOI の到着に伴い、その追跡により、これらのタイプの擾乱を最小化するよう、彼らは望みます。
アポロ 8 号は、ホーンズクイックから Houston へ。
ロジャー。ホーンズクイックで、ホーンズクイック。
「私は、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと
はい。早々ございます。
早々ございます。
「おはようございます。おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
「あなたは、アウトレットに早くやってきたのですか。」
ロジャー。そのガス店は、あなたが覚醒させられたのでしょうか。
先生、ここから数時間ほど、私の目と指で、すべてをカバーして来ました。
「私は、もしあなたが他のことをしていないなら、私の LOI テーブルにある 2 つのチャートに数値を更新する必要があるでしょう。」
standby.
私たちは、ホウストのロイテーブルをラインアップして、待ってください。
ロジャー。
はい、ホスト、CMP です。ご質問に更新があるようです。
はい、先生、LOI の書式にいくつかのチャートがございます。また、いくつかの数字を記入する必要があるため、LOI ΔV|DELTA-V の幅別値と、LOI ΔV|DELTA-V の幅別値との比を示すチャートも準備しております。
はい、待ってください。私がそれを外すことにします。
ロジャー。
はい、グラフは出しています。どうぞ。
よし。モード 1：5 時間、ロール 1.38、ピッチ 7.89、yaw 357.37。モード 1：15 分、ロール 180.73、ピッチ 29.46、yaw 1.65。オーバー。
ロジャー。モード 1、5 時間モード 15 分、ロール 1.38、ピッチ 7.89、ヤウ 357.37 です。モード 1、15 分モード 15 分、ロール 180.73、ピッチ 29.46、ヤウ 1.65 です。
はい、それは正解です。次に、その曲線にいくつかのポイントを添えてください。現在の曲線は、60 マイルの軌道点（近地点または遠地点）に基づいています。現在、62 マイルの軌道点（近地点または遠地点）が画布にあります。その目標は、着陸地点を通過させるため、5 組の座標をコピーしてください。
この曲を同じグラフに描くために、このまま行きますか？
それは肯定的です。
はい。どうぞ。
はい。LOI ΔV|DELTA-V の 1600 を実行し、ΔV|DELTA-V の 2450 を中止し、2-4-5-0 を 2-4-5-0 として処理します。
はい。ΔV|DELTA-V の大きさは 1600 です。ΔV|DELTA-V の 2450 を停止します。もう一度待ってください。私はいますので、続けてください。
はい。次ののは LOI ΔV|DELTA-V 2000 で、ΔV|DELTA-V 3130 を中止します。
ロジャー。その計画は既に作られています。
2400 LOI ΔV|DELTA-V, abort ΔV|DELTA-V 3880, 三十八八零。
「計画を立てています。」
2800 LOI, abort ΔV|DELTA-V 4700. Over.
ロジャー。もう、そのものも計画している。
よし。最後のものは LOI ΔV|DELTA-V 2990 で、ΔV|DELTA-V 5114 を引いて、現在の曲線の終端にほぼ直結しています。
もう一度、LOI ΔV|ΔV の大きさを言え。
はい。LOI ΔV|DELTA-V 2990。
ロジャー。2990。いい。それを描いておきました。
よし。そして次のものについては、10 番目のグラフ（またはチャート）を作成し、モード 3 の gimbal 角度の 3 つの値を入力してください。
ロジャー。モード 3 のギミック角度をどうぞ。
180.87 度ロール、42.31 度ピッチ、1.65 度ヤウ。
モード 3 のギミック角度は、ロール 180.87、ピッチ 42.31、ヤウ 1.65 です。
ロジャー。それは正解です。
はい、お手数ですが、フランスの曲線（フランスのカーブ）をいただけますでしょうか。
ロジャー。
「二人を上げてください。」
その中で、6 呙しかない。
ヒouston、月を向けるためのギミック角度を教えてください。私はこの旅を振り返って見たことがありませんし、今からどこから見ていますか？
ロジャー。180。
ホウスト、アポロ 8。ラジオチェック。
ロジャー。はっきりと。
ロジャー。
私たちは、システムについてご報告をさせていただきます。最終的なステップをすべて、軌道情報とシステム情報について詳しく説明します。また、Dr. Joe Kerwin 先生も最新の情報を集めてお送りし、ご使用の時間に合わせて、少しずつ読み進めていただけますと幸いです。
「彼は AMA 誌から読んでいるのか、どうなるのか？」
ロジャー。
お前、耳を貸します。
はい。これは一つです：ベトナム共軍が予定していた 72 時間の停止使用権は、今日、24 時間同盟の停戦が開始する 17 時間前に施行されました。
「その数字で失ったのは、もう一度、何ですか？」
その意味では、VC は計画した平和条約よりも先に停止攻撃を始めた、クリスマス休暇のようなものです。
ロジャー。いいね。
ヒouston、どう読むのですか？アポロ 8。
「明るくはっきりと。お前には止めてしまったので、申し訳ありません。システムデータの概要をもう一度確認します。」
はい。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい、システムのリポートがあります。GNC のステータスを確認しています。すべて正常です。
少しだけ。
はい、どうぞ。
私は、LMP がヘッドセットにセットされるまで待ってほしい、 Houston です。
ロジャー。
はい、ホウソン、おっしゃる通り。飛行機は着陸する。
はい。まずは EECOM 業務から始めましょう。バッテリー A の詳細をまとめさせていただきます。
待一秒、ケネ。
おしらせをもう一度出せませんか。
ロジャー。
はい、すぐにどうぞ。
はい。バッテリー A: 38.3V、バッテリー B: 36.9V、バッテリー C: 38.5V です。これは非常に良い状態です。それは、取り外したものすべてが戻ってきたことを示しているように見えます。そして、予測が正常に実行されているように見えます。もしよろしければ、バッテリー C の電圧をあなたから取り出して、そのスイッチを切り替えてください。
ロジャー。電池 C の 37 伏。
ロジャー。37 伏。予測される cryo 量：酸素タンク 1、170；酸素タンク 2、170；水素 1、9.5；水素 2、10.0。つまり、全電流で完全に動作するまで、すべてが単一 cryo タンクに収束している。
いいですね。
次冷却回路的外观相当不错。看起来散热器做得很紧凑，而且整个系统都在沿着性能曲线运行良好。主要氧调节器在检查时都达到了 104 psi。在月球轨道上，预计每小时会产生约 1 磅的水蒸气，这是一个近似值；关于水沸腾需求的具体数值，估计范围很广，可能从大量沸腾到完全不沸腾不等。接下来将执行水排放操作，因此在此之前无需担心。通信预测显示情况良好，可能比预期的略好，而且 OMNI 卫星的 210 英尺天线在 Goldstone 基地将实现高比特率传输，这将为我们提供宝贵的第一次机会，之后我们将切换站点，继续使用 OMNI 卫星进行高比特率传输。DSE 的语音质量良好。燃料细胞在整个飞行期间都运行在额定值以上，看起来非常稳定。此外，还发现了一些脱层现象。
... 正常音にすれば、それはどうでしょう？
はい、正常な音声のハッキングはできません。 Cryo タンクでは、酸素の破壊分（destratification）が非常に多く、ファンサイクルや ΔV|DELTA-V のサイクルで確認できます。LOI 前の酸素を充分に振る舞うことを確認し、再度提示します。CMC は時計のように進んでいます。G&C は、RCS 量は良好な状況だと報告しています。同じ予測値で、PTC の予測値と、アライメントの予測値と同じ量を使用しています。赤線（redline）の状況：月面 orbit で 30% を 4 個分（quad）で使用できます。燃料は非常に多いため、LOI までの完了まで、30% を減算して計算できます。
SPS: 燃焼器と燃料の供給線温度は 75 度で安定しています。サービスモジュールの RCS 四角パッケージ温度は 120 度から 140 度で変動し、正常な加熱操作が良好に進行しているようです。LOI 2 後に 60 マイルの円周軌道で、67 時間後に LOI 燃焼時に PAD（パイロットドック）を備えておきます。
ロジャー。全部揃いました。
はい。まだ、追跡を進めています。ご存知のように、今、数時間ほど、水漏れなどの排水を止めて、追跡の作業を支援しています。現在、すべて正常に進行しています。さらに具体的な質問があれば、お答えください。月面への角度を探しています。おそらく、システム全体を概観するようですね。現在、すべて正常です。
はい、ケネ。ありがとうございます。昨日第 3 日の食事（C）が完了しましたので、今日から休む期間をそれぞれそれぞれにします。
はい、本当にいいですね。みんな、おっしゃる通り、お前が、ここで、少しの休日を、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、お前が、
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
最後に月がどこにあることがわかり、あなたの現在の PTC 態度—if 右の窓から外に出れば、320 度ロールの態度がそこに現れる。
お礼申し上げます。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ロジャー。ビルは、セコンアルの許可を得るために医師に相談したいようです。
はい、待ってください。
ホウスト、アポロ 8 号です。お電話したんですか？少しだけ、失ったようです。
はい、アポロ 8 号。その薬を服用するよう、許可されています。小剂量的もの、 surgeon は推奨しています。
小さな一人。ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。もしよろしければ、酸素の凝縮液を沸騰させ、あなたを沸騰させたい。
はい、今すぐやってください。ちょっとだけ、酸素だけですか？
はい。両方の酸素と水素を得たい。
ただ、酸素だけですか？
はい、先生、酸素と水素です。
はい。まずは水素から始めましょう。
お礼申し上げます。
はい。アポロ 8 号。すべての cryoファンを通過しました。
はい。ありがとう。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
明るくはっきりと、アポロ 8。
はい。ありがとう。
ロジャー。そこにはわずかな失われた瞬間がありました。
「追跡状況はどうですか？」
素晴らしいです。
どう、ケンのところでしょうか？
素晴らしいです。
ロジャー。
ホウスト、アポロ 8 号機にラジオチェック。
アポロ 8 号、ホウストン。はっきりと。
おはよう、ジェリー。
こんにちは。ブラックウォッチは監視しています。
このアンテナでどう読むのですか？
その通り、Bill。
それは素晴らしいです。ロジャー。
ホウスト、アポロ 8。オミニ 3 で読んでいるのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。背景音に耳を傾けて、大声で読んでいる。
ロジャー。あなたは大声で明確です。
アポロ 8 号、ホウストン。チェック。
ロジャー、ホウスト。アポロ 8 号。はっきりと。どうして？
ロジャー。はっきりと、ジム。
アポロ 8 号、ホウストンで、初回契約書（LOI）1 パド。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
これは 8 です。 Houston へどうぞ。
アポロ 8 号、ホウスト。これは初回 LOI 1 パドです。オーバー。
ロジャー。待機します。
ロジャー。待ってください。
ホウソン、アポロ 8。準備してコピーします。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。ロジャー。LOI 1 SPS/G&N, 62844, -161, +129 069:08:18.41。コピーできますか？
8 はコピーしています。
ロジャー、8 万 29837 減、02390 増、00994 000 200 005 01693、00600 29949 402 29782。コピーできますか？
8 はコピーしています。
ロジャー、8.010.689.260、ペレスィズ・ツェタ、048 下、05 左。余計なものは適用できません。シリス、リジェル、GDC の星のセットで、129.155.010、負の ullage。横のデータは後で渡します。オーバー。
ロジャー。初回限定版 LOI 1 パドは、SPS/G&N; 62844、減 161、増 129 となります。コピーしているのですか？
ロジャー。コピー。
069:08:18.41, -29837, +02390, +00994 000 200 005 01693, +00600 29949 402 29782 010 689 260, Persei Zeta, -048, left 05. 余数適用なし。 Sirius, Rigel, 129 155 010。 ullage 無。 余数を後で通過します。
ロジャー、ジム。一つ質問です。P40  gimbal のチェックについて、この maneuver で LOI 1 アットビティにすればよろしいでしょうか？それとも、もう少し近づいてから LOI へ移すのがよろしいでしょうか。オーバー。
はい、その件を確認します。待ってください、ホスト。
ロジャー。待ってください。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジ。ロイの姿勢へのロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロイ・ロ
ロジャー。
「ご理解いたしました。LOI 1 PAD をアップロードし、GIMBAL CHECK を行います。P40 の範囲で、その通りです。」
ロジャー。その通り、その場であなたがそれをやることを聞きました。あなたは、マニュアルギミックと自動ギミック両方とも操縦するつもりですか。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。P52 を監視する準備ができている。オーバー。
ロジャー。
ロジャー。アポロ 8 号。P52 完成。
アポロ 8 号、ホウスト。ロジャー。コピー。
ヒouston、どう読むのですか？アポロ 8。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。はっきりと。
はい、ジェリー。67 歳で、LOI 1 の態度を振り返ります。星の座を測り、その後、PTC に戻ります。今、同じ態度に戻りたいのか、知りたいです。
アポロ 8 号、ホウスト。それは肯定的です、フラン。私たちは準備をしておき、今すぐ、その時、コピーをコピーするまで、あなたに呼び出します。
「理解してください。呼び出すと、47 番目の動作です。」
負の値です。
はい。文法 74。
アポロ 8 号は、ホストです。今、ダンプを準備しています。ダンプを開始すると、約 3 分 20 秒になります。オーバー。
ご理解ください。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。このゼタペリシの位置を少し明確に指していただけますか？私たちのグラフにはまだ見当たりません。ミラファクとアルゴルを知らせていますが、ゼタペリシはどれか迷っています。
ロジャー、フランク。ペーセウス Zeta はアルデバランとミラファクの間でちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうどちょうど
アポロ 8 号は、ホウセンカです。CME 可変の可変な消しゴムを準備します。キーは 74 番です。オーバー。
ロジャー。
文法 74 入。
お伺いしましたでしょうか。
ヒストン、アポロ 8。あなたはゴミを回収しているのでしょうか？
アポロ 8 号は、ホストです。指示は、そのために、チェックしています。コンピューターは 3 分 20 秒だけ静かにしてください。オーバー。
ロジャー。私たちは。
アポロ 8 号、ホウセンブルク。Honeysuckle 経由で低ビットレートでご降伏をいただいております。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。ペーセス Zeta は第 3 等級星で、エンフィと同じ明るさです。オーバー。
同じ大きさです。
正。
ジェリー、TEI 1 とそのブロックの残りのデータを送る予定はいつですか？
アポロ 8号、ホウスト。PC＋2は更新不要です。10 分後に TEI 1 と 2 を提供します。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。ゴミは完了しました。コンピュータは戻せます。ゴミの理由は、4 時間ほど前に、P52 異常についてさらに調査するために行われたものです。20 分〜30 分以内で、ご用件を一言で済ませます。オーバー。
意味しますね、星が正しく出ない時ですか？
正。
はい。
私たちは、LOI 1 の姿勢を、まず進めてから開始します。
ロジャー。監視のために待っています。
ヒョウズ、アポロ 8。
ヒューストン。よろしければ。
飛行中に、AUTO オプティクスが選択された星のペアに到達しないことを発見しました。例えば、アルファベットが一つだけ選択された場合、その場所へ到達しませんでした。別の場所へ移動し、星がない場所に戻り、プログラムを再選択し、その後、正常に動作しました。
ロジャー、ジム。コピー。
ジム、この異常について、4 時間ほど前に REFSMMAT アライメントを行った時、何だったのでしょうか。
そう、昨日のことだ。私たちは、通常の REFSMMAT 配列を遂行した。アルフェラッツは最初の星として選出され、その配列がアルフェラッツに到達しない。そして、プログラムを再選定し、うまくいった。
はい、ジム。ありがとう。
ジェリー、これはアポロ 8 です。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号は、ジェリーです。
よし、フランクリン。
この PAD は、ロジックです。PAD は、ロジックです。ロジックの角度は、LOI 1 のロール 0、ピッチ 200、ヤウン 5 です。それとも、正しいのでしょうか？
正々正気、Frank。それは正解です。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウストンで地図更新。オーバー。
はい。少し待ってください。
ロジャー。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号は、ホストです。マップ更新：REV 1、スラッシュ 2：68:58:04、69:05:05、69:31:41、70:14:48。コピー？
コピーしてください。
70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 [03:00:23:17|72:23:17]. コピー？
コピーしてください。
ロジック：チャリ・ポッパ 1、71:14:57、チャリ・ポッパ 2、71:28:32、チャリ・ポッパ 3、71:47:26、ブレイヴ 1、72:09:42。オーバー。
ロジャー。待ってください。アンテナを調達します。
更新マップは、ホスト：68:58:04 69:05:05 69:31:41 70:14:48 70:56:36 71:00:59 71:10:42 71:39:40 72:23:17; チャリ・ポッパ 1, 71:14:57, チャリ・ポッパ 2, 71:28:32, チャリ・ポッパ 3, 71:47:26, ブラヴ 1, 72:09:42。
アポロ 8 号はホウセンカです。読み返しが正です。
アポロ 8 号、ホウスト。オミックスをあなたに閉じ込めよう。オーバー。
ロジャー。
どう、今、ホウストンで読めますか？
アポロ 8 号、ホウスト。あなたの音ははっきりと聞こえます。TM は使わない。
理解。TM。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フラン。 gimbal drive check までの距離はどれくらいですか。オーバー。
私たちは現在、その姿勢に動きながら進めています。
ロジャー、フランク。その姿勢で高得点のロックアップを、テlemetry 問題があるから。オーバー。
私たちは、どうすればよいでしょうか。まだ、どこまで届くか、まだわかりません。待ってください。
ロジャー。待ってください。
ホウストは、アポロ 8 号です。燃焼姿勢での高得率を得ることができません。
ロジャー、フラン。ただの感謝です。
アポロ 8 号はホウセンカです。ホーンズクイからグアムへ手渡しの連絡は約 2 分です。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。はっきりと。どうして？
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。はっきりと。どうですか？オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。アポロ 8 がここにいます。
アポロ 8 号はホウセンカです。TEI 1 と TEI 2 のパイロットのPAD を持っています。まだテlemetry（計測データ）は得られていません。すぐに取得します。オーバー。
ロジャー。地面問題だ、と思っていますか？
ロジャー。それは地面の問題です。もう一度戻りました。
ホウスト、アポロ 8。データを入力してください。
アポロ 8 号、これはホウセンカで、LOI 1 パドです。オーバー。
ロジャー。理解します。LOI 1.
それは正解です。LOI 1、SPS/G&N: 62844 1、修正、-161、+129 069:08:19.52、-29840、+02390、+01053。コピーできますか？
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。ロックを破り、ΔV|DELTA-V<sub>X</sub> を得なかった。
アポロ 8 号、ホウスト。ロジャー。開始に ΔV|DELTA-V<sub>X</sub>：マイナス 29840、プラス 02390、プラス 01053 000 200 005 01693、プラス 00600 29954 402 29788。コピーできますか？
ロジャー。
ロジャー。01 0688 259、Persei Zeta、048、05。余計は適用されない。 Sirius、Rigel、129 155 010；負の ullage。Horizon 窓、点火 -2 分、40 度未燃、点火 27 度未燃。オーバー。
ロジ。LOI 1, SPS/G&N: 62844-161+129069:08:19.52-29840+02390+0105300020000501693, +006002995440229788010688259, Persei Zeta, 下 048, 左 05; Sirius, Rigel, 129155010: 無 ullage, 地平線 2 分 40 度未照、点火 27 度未照。
アポロ 8 号、ホウスト。読み込みは正しく、コピーを開始します。
ロジャー、ヒューストン。
アポロ 8 号は、ホストです。待って、カメラのチェックを開始する前に、お待たせしていませんか？オーバー。
私たちはここからギムバルチェックを開始できます。
ロジャー。あなたは TEI 1 をコピーする際、その時に行っているか、またはその時で待っているかどちらを選ぶべきですか？
待 1 分。
ロジャー。立っている。
アポロ 8 号はホウセンカです。指揮を移し、ホーンズクールへ。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。そのグライダードライブがチェックした結果はどうだったのでしょうか？
それはうまくいきました。
ロジャー、フランク。TEI 1 と 2 のマニエーダーのパッドを準備し、また、2 つのステートベクトルとアップリンク・ロードの目標荷重を備えています。ご指示に従って、その設定を完了させてください。オーバー。
ロジャー。今、高得数を掴むために、PTC 姿勢で maneuvering をしています。
ロジャー。
ご自由に、TEI PAD を使ってください。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。TEI 1、SPS/G&N: 462、修正、46728、-053、+121 071:25:04.73、+37746、-03299、+00824。コピーできますか？
私たちはコピーしています。
ロジャー。179 346 357、適用されないため、00176 37900 336 37705 42 1279 309 をコピーします。
コピー。
ロジャー。NA, NA, NA, 1350, -16500, 13050, 36389, 122:10:45; シリス, リーグ, 129, 155, 010, 二ジェット, 20 秒のブレイド・デルタ, 火災窓 X 軸が点火時、火災窓 X 軸が火災窓に 3 分間あります。LOI 1 を仮定します。オーバー。
ホウソン、アポロ 8。TEI 1 の例：SPS/G&N: 46728, 減 053, 加 121 071:25:04.73。コピーできますか？
ロジャー。コピー。
＋37746, －03299, ＋00844 179 346 357, 適用なし, ＋00176 37900 336 37705 42 1279 309, 適用なし 3 回, ＋1350, －16500 13050 36389 122:10:45; Sirius, Rigel, 129 155 010, 2 機関, 20 秒, Quad B と D, 横軸が地平線にあり、TIG からの 3 度、LOI 1 を仮定します。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。正解。
「TEI 2 待ってください。もしも、持っています。」
アポロ 8号、ホウストン。TEI 2 準備が約 1 分後に完成します。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストンで TEI 2  maneuver PAD。
ロジャー。コピーをコピーします。
ロジャー。TEI 2 SPS/G&N: 46728, 減 053, 増 121。コピーできますか？
ロジャー。コピー。
ロジャー。073:21:30.24、＋28466、－00350、＋02406、180、022、002、not applicable、＋00188。コピーできますか？
ロジャー。コピー。
ロジャー。28570 250 28401 42 0641 296, 適用されない 3 回、0920、16500 12953 36175 146:32:16。コピーできますか？
コピー。数字が漏れ、もう一度確認してください。
アポロ 8 号、ホウスト。OMNI を切り替えてください。今、かなり乱れています。
ロジャー。待ってください。
ホウソン、これはアポロ 8 です。コピーしました。緯度と範囲を問うています。両方とも 1 つも欠落した数字を渡したと見えます。
ロジャー。また、緯度 0920 度、東経 16500 度、12953 度、36175 度、146:32:16。コピーできますか？
コピーしました。
ロジャー。GDC の調整は変更なし、 ullage は変更なし、点火時の -2 度線に -3 分、LOI 1 を仮定します。オーバー。
ロジャー。TEI 2  maneuver PAD, SPS/G&N: 46728, minus 053, plus 121 073:21:30.24 plus 28466 minus 00352. 502406 を取得しなかった ΔV|DELTA-V<sub>Z</sub>。180 022 002, not applicable, plus 00188 28570 250 28401 42 0641 296, not applicable three times, plus 0920 minus 16500 12953 36175 146:32:16. GDC align stars の変化なし、 ullage の変化なし
アポロ 8 号は、ホウセンカです。ロジャー。正解です。また、ΔV|DELTA-V<sub>Z</sub> plus 02406 を再述します。オーバー。
ロジャー。02406 の追加。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。00 号と受け入れれば、NAV 荷物を開始します。
ロジャー。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号、ホウストン。CM 矢は、作業中です。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。
「もしあなたができるなら、凍結ファンサイクルを待ってください。」
「はい。」
ロジャー。今から始まるのです。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。LM 矢印がロードされました。ターゲットが入る。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウストン。
アポロ 8 号、ホウスト。更新完了です。コンピュータ、TLM をブロックできます。エラブルドンプチェックは正常にチェックされています。
ロジャー。ありがとう。コンピューターを持っており、ブロックです。
ロジャー。
アポロ 8 号はホウセンカです。現時点では、この時、ダウン・ボイス・バックアップ（DOWN-VOICE BACKUP）のチェックを行います。S-バンドの AUX テープを DOWN-VOICE BACKUP に設定し、TLM 入力に PCM を、LOW を設定します。オーバー。
ロジャー、ホウストン。低ビットレートで VOICE でのチェックを、お願いいたします。
ロジャー。低ビットレートでの音声の DSE チェックを理解します。
それは正解です。今 10 分程度で、5 分程度でチェックしてみましょう。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
興味として、まだ月を見ることができませんでした。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。見えているのは何ですか？
何もありません。それは、潜水艇の内部にいるような感覚です。
ロジャー。
ホウスト、プログラム 21 を実行し、アップロードされた状態ベクトルから、+74.9 マイルのパーシニチアン（パーシニチアン）を示しました。
ロジャー。74.9 円。
ロジャー。
アポロ 8 号はホウセンカです。あなたのダウンボイスバック音声を大きくでよく聴かせてください。残りの通過をこのままにしてください。オーバー。
ロジャー。そしてテープレコーダーをリセットして、DSE の音声チェックのためにリセットします。
ロジャー、8 です。
それはリウォンドされています。準備してよろしいですか？
私たちは、高感度で高增益の状態で、S-BAND アウツテープを短時間（約 30 秒）で一度だけ使って、テープをスキャンして、その間にテープをスキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして、スキャンして
アポロ 8 号、ホウスト。ロジャー。地面から行う。オーバー。
ロジック。配置変換はダウン・ボイスバックと停止です。ご確認しました。
ロジャー。それは捨てることにします。
「もう 1 分以内の量で、もう必要ありません。」
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。
ロジャー。これはアポロ 8 号です。
ロジャー。あなたが読んだこの「ピレニチアン」は点火用です。私たちはそれを 75 マイルと解釈し、あなたの真のピレニチアンは 64 マイルで 69:10:35 と解釈しています。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号は、ホストに追加された TEI 1  maneuver PAD を使用しています。オーバー。
お待たせしてください。
はい、どうぞ。
ロジャー。コメントに従って、以下の項目を追加してください：「マイナス MA 手順が必要です」。オーバー。
「マイナス MA 手順が必要です。」
肯定的、第 8 項。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。68:04 分、LOI を送るために、ご待ってください。
はい。アポロ 8 は、GO です。
アポロ 8 号、ホウスト。あなたは、一番見つかるものの中で一番良いものに乗っています。
もう一度言え。
あなたは、一番良い鳥を乗せています。オーバー。
お礼申し上げます。
ロジャー。それは良いものですね。
「cryo」は、ヒストン。
ロジャー、ビル。
アポロ 8 号、ホウスト。私たちは、MC&W の光をただ見ただけでした。
私たちは、注意と警告のテストを行いました。
ロジャー。
それは警戒しています。
ロジャー。クリントは白くなっている。
アポロ 8号、ホウスト。LOS まで 42 分ほど、もう一度警告灯を照らしました。
それは高感度アンテナが限界を超えていたのです。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。DSE の出力の音質は非常に良い。DSE はあなたのもの。オーバー。
素晴らしいです。
アポロ 8 号、ホウストン。チェック。
「大声で、はっきりと、ホウストン、読ませてください。」
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。進め。
ロジャー。主の水給熱器を起動します。
ロジャー。コピー。
「GO?」
ロジャー。GO。
はい。圧力が AUTO になります。H₂ 流も AUTO になります。
アポロ 8 号、ホウスト。低ビットレートで、あなたの蒸気圧は見当たりません。RAD OUT は 33 です。オーバー。
ロジャー。沸騰限界を超えており、蒸気圧は 0.15 となります。
ロジャー。
アポロ 8 号はホウセンカです。私たちは月面図を準備して出発します。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。進め。
ロジャー。燃料圧力は 167 であり、AUX 側は 163 です。燃焼の初期に、燃焼中に燃焼圧力を圧縮し、燃焼圧力を正常に圧縮する可能性が有るかどうか、疑問です。オーバー。
ロジャー。理解します。確認します。待ってください。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号はホウセンカです。燃料 173 を 167 号の AUX 号で読み込み、長時間安定して維持しています。警戒と警告の乗降を期待しません。オーバー。
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウスト。ロサンゼルス・オスカー・ロースターから 9 分 30 秒。
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。約 10 秒後、点火までの 19 分は、5、4、3、2、1 となります。
マーク。
アポロ 8 号、ホウスト。5 分間 LOS、すべてが正常です。オーバー。
ありがとうございます。ホスト、アポロ 8。
ロジャー、フラン。カシュドは350でオーブンで焼いています。オーバー。
私は理解できません。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。LOS まで 2 分。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。LOS 1 分。すべて正常。
ロジャー。COMMAND RESET に移動し、テープレコーダーは低ビットレートで FORWARD にします。
ロジャー。安全な旅で、兄弟たち。
ありがとうございます、兵士们。
見る前に、もう一方の側で会いましょう。
アポロ 8 号、10 秒で終わります。あなたはすべてを飛ぶでしょう。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8 号。燃焼完了。軌道は 160.9 度で 60.5 度、169.1 度で 60.5 度です。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。ロジャー。169.1 分 60.5 秒。聞こえておりました。
アポロ 8 号はホウセンカです。自動で蒸気水制御を再確認してください。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ここはホウスト、ホウスト。オーバー。
ロジャー、ホウストン。私たちはあなたの音声を大きく耳にしました。どうしてあなたを聴くのですか？
アポロ 8 号は、ホウセンカです。ご聴取を強くお勧めします。蒸気制御パネルのスイッチを AUTO 位置に設定してください。オーバー。
ロジャー。私は、AUTO だ、と確信しています。
ロジャー。
「燃焼ステータス報告は以下の通りです：燃焼が早かった、燃焼時間 4 分 6 秒半、VG<sub>X</sub> 減 1.4、態度はノーマル、トリムなし、VG<sub>Y</sub> はゼロ、VG<sub>Z</sub> はプラス 0.2、ΔV|ΔV<sub>C</sub> はマイナス 20.2、軌道は 169.1 度 60.5 度です。」
アポロ 8 号、ホウスト。ロジ。燃焼時間、4:06.5 分、VG<sub>X</sub> はマイナス 1.4 です。
アポロ 8 号、ホウストン。パネル 382 の EVAP 水制御を AUTO に設定し、確認してください。EVAP OUT 温度が高くなっています。オーバー。
ロジャー。待ってください。
ホウソン、アポロ 8。ロジャー。主 EVAP は AUTO、H₂流は AUTO。次水給湯を有効にするか、お勧めしますか？
ロジャー。コピー。待ってください。
アポロ 8 号はホウセンカです。パネル 382 の再確認のために、パネル 382 の再確認のために、蒸気水制御は自動です。オーバー。
ロジャー。確認済み。
アポロ 8 号はホウセンカです。推奨されるのは、二次水蒸発器をアクティブにしてください。
次エボリューションがラインに登場します。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。DSE を消し、高速で進みます。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号はホウセンカです。また、燃焼ステータスレポートの再読を行います。コピーされた VG<sub>X</sub> 0、VG<sub>Y</sub> 0、VG<sub>Z</sub> 1.2、ΔV|DELTA-V チャリ 20.2 以上です。
待ってください。彼はもうチャートを出そうとしているようです。
ΔV|ΔV<sub>Z</sub> = 0.2
ロジャー。理解します。VG<sub>Z</sub>の 0.2 です。
ホウソン、これはアポロ 8 です。故障 1 号の 6 号機で、ステップ 1 からステップ 2へ進んでいます。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。コピー。
修正。それは第 4 歩です。
ロジャー。コピーします。ステップ 4 まで。
次に第 13 回です。
ロジャー。ステップ 13。
次にステップ 14 です。
ヒューストン。ロジャー。
そう、どこか沿線で燃焼器が乾いたようです。
ロジャー、ビル。
ホウストは、アポロ 8 号です。V<sub>X</sub> は -1.4、V<sub>Y</sub> は 0、V<sub>Z</sub> は 0.2 です。これにより、ΔV<sub>C</sub> は -20.2 となります。
アポロ 8 号
-- 軌道点 169.1 度，近地点 60.5 度。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。ロジャー。もう一度読み返します。燃焼は正しく、4 分 6 分 1/2 秒、VG<sub>X</sub> 減 1.4、トリムノミール、VG<sub>Y</sub> 0、VG<sub>Z</sub> 減 0.2、ΔV|DELTA-V チャリ 減 20.2。オーバー。
それはロジャーです。
ロジャー。そして、あなたの軌道点（アポゲー）と（ペリゲー）をコピーします。
圧力が上がっています。
ロジャー、ビル。
ステップ 15。
ロジャー。同意します。
非常に良いです。
EVAP TEMP は下がる。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。一致します。
はい。ホウストン、そのことをよく見ておいてください。
ロジャー。私たちは見ている。
はい、故障処理のミスができました。
ロジャー、ビル。ありがとう。
あなたも。
「Houston, 当你认为我们应该停止次级锅炉时，给我们打个电话吧。」
アポロ 8 号、ホウストン。ウィルコ。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。情報として、この時、ラングレンスの crater 側で、セーファリティー海へ進みます。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。60 マイル外から「オレ・モーン」はどのように見えるのでしょうか。オーバー。
はい、ホウソン。月はほぼ灰色で色がないようです。パルスのように見えるか、あるいは灰っぽい深い砂のようなものに見えます。詳細はよく見えます。育肥海はここよりも地球に戻ったほうが際立っていません。その周囲の坑谷とのコントラストもそれほど強くないようです。坑谷はすべて丸められています。いくつかありますが、いくつかは新しいです。多数は、特に丸いものを見ると、月射撃や何かの物体の衝突のように見えます。ラングレンスは非常に大きな坑谷です。中央に円錐状の壁があります。坑谷の壁は階段状で、降る途中には 6 つまたは 7 つの階があります。
ロジャー。理解します。
そして、現在、海の豊穣は、ミッサーとピーカーリングという旧友たちで、地球にあまりにもよく見られたのです。
ロジャー。
そして、ブライズ・ピッカーの放射線が見えるように見える。私たちは、P-1 最初の地点に近づいており、その場所を私が見たいと考えています。ただし、丸窓、ハッチ窓は完全に凍っています。私たちはそれを使用できません。Bill と私は、 Rendezvous 窓を共有しています。
アポロ 8 号、ホウスト。ロジ。それらの光の情報をさらに得られるでしょうか。オーバー。
ロジャー。ピッカーから出る光はここから非常に弱く、左へ進むのは二つの異なるグループです。その光は、どこまであるのかという深さはありません、ただ光が外に出ているだけです。
ロジャー。
彼らは馬の毛色の変化のように見えます。
バット，窓からそのように引き抜いてください。次エバーレーターのスイッチをオフにしてください。オーバー。
ロジャー。OFF します。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。次回のポンプは、数分だけだけ、おろします。オーバー。
お待ってください。
ロジャー。
はい。右側にはピレネー山脈が迫り、ミッサーとピッカーリングがすぐそこにある。最初の最初の点は、高さに見えてすぐわかります。私たちは、太陽の境界線（終端）に近づくと、コントラストが非常に大きくなっています。この地点での視界は非常に良いです。太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽の反射が私たちの眼に届かないよう、太陽
そして、コロンボとゲルトンブンの crater を見つけました。非常に良い詳細が見えており、長方向の平行な断層や graben を見ることができました。これらの断層は、マレー地質の材料から高地地質に至るまで、貫通しています。
私たちは P-1 の最初の初期点に直接到達しています。非常に容易に見逃しにくく、目立つ点です。そして、二つの最初の初期点を見渡せるように、右に視線を向けられます。
ロジャー、ジム。
私は、月の地図上に、非常にはっきりと見えていた五つの crater 星形成が、はっきりと見えていた。
ロジャー。
-- 今、私は視覚的に P-1 を探すために試しています。
ロジャー、ジム。ビル、次世代エボリューションポンプをオフにしてください。
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。システムステータスを、お願いいたします。
ロジャー。
はい、今、ホストに P-1 が見えます。
ロジャー、ジム。
それは非常に簡単に見えます。ここから、地殻の坑口がすべて見えており、その遠方の側面には太陽が照る白の新月があり、その影は非常に長い現在です。マスクリーネ・B（眠りの地殻）にはその坑口から数多くの影がありますが、それは認識可能です。マスクリーネ・B 以西からは、テロラミナー（終端）へと進みます。テロラミナーはピレネー山脈の上空で非常に鋭い形状ですが、現時点では地球照り返し（地影）で何も見えないようです。ビルは、太陽が照る月面の太陽光を向かずに窓から外に出る時、見えているものがあると言っています。
アポロ 8 号はホウセンカです。すべてのシステムが正常です。スプリット・パイロットの燃焼でスプリットチャートを確認し、その結果を短時間で報告します。オーバー。
ロジャー。ありがとう。それはスムーズでした。さらに高ビットレートが必要ですか？
ロジャー。高ビットレートでお願いします。DSE を捨てて、しばらく高ビットレートで維持したいです。
ロジャー。
はい、マスクリーンのバッド（マーシュ・オブ・スープ）で終わりました。そして、私たちの目標は、その直下にあります。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。今、録音したい場合は、そのものです。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8号、ホウスト。MSFN 追跡は、あなたの船上の NAV と非常に良く一致しています。
ロジャー。
ホウストで、ご参考までに、予測した秒数で、無線通信を失いました。
ロジャー。一致します。
はい、その時、送信器をオフにしているかどうか確認したのでしょうか？
正直のインジュン、それはなかった。
彼等が月を見る間に、私は、SPS を確保するために十分確認したいものです。どうでしょうか、その報告を、あなたができるなら、お送りします。
はい、フランクリン。
「ご要望通り、すべての REV に GO を設けてください。それとも、TEI 1 の使用を指示に従って焼いてください。」
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。おはなしですか？
もう一度言え。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。夕食を食べるのですね？
負けます。少し待って、朝食はここ一会儿にします。
ロジャー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。約 7 分〜8 分で暗い場所に入ると、広角レンズのフィルターと、テレビカメラのフィルターに、私の言葉があります。オーバー。
今は暗いところです。
ロジャー。待って、コピーする準備ができていたら、お知らせください。
アポロ 8 号、ホウスト。地球の光に言えることありますか。オーバー。
地球照は、予想通りです。ただし、光の細部は少ないでしょう。しかし、大きな坑の大きな坑の壁の輪郭は、非常にはっきりと見えます。また、坑の輪郭の輪郭は、非常にはっきりと見えます。
ロジャー、ビル。
私は、高速映画がこれらについて、相当にうまく取り込みられるだろうと考える。
ロジャー。
ご提示ありがとうございます。
アポロ 8 号、ホウスト。ロジャー。この特定のテレビ番組では、広角レンズを使用してください。昨日のテレビ番組と同じセットで、テレポレンズも使用できます。しかし、広角レンズを推奨します。ステップ 1、赤いフィルターを赤いフィルターホルダーの赤いフィルターに貼り付けます。フィルタースライドが機能するようにはしてください。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。ステップ 2 で、レンズにテープを貼って、上と下を挟んでフィルターホルダーを固定してください。スライドを前に進めてください。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。その後、2 回 REV TV パスで終了した際に、またはここからのご依頼で、持参のフィルターを赤く染め、短時間でその場で送信し、その後、青の側面へ滑らかに移動して最終の送信にします。オーバー。
「ごめんね。」
はい、フラン。
ホウソン、アポロ 8。TEI 1 と TEI 2 を記録する準備をしておる。
アポロ 8 号はホウセンカです。あなたの TEI 1 と TEI 2 のパイロットは、最後の通過を成功に導いたため、まだ良好です。これらのパイロットを使用し、次の中距離飛行は 20 フィート/秒未満になります。オーバー。
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウスト。現在、すべてのスペシャリストがデータを確認しています。初見は非常に良いですが、最終的な言葉は後にさせていただきます。
ロジャー。当ボールを BANK B に投げる際に、チャックが鳴るのではなく、追加の推力を感じた。
ロジャー。コピー。
ホウソン、テレビでこの赤/ブルーフィルターテクニックについてご提示ください。両方のフィルターをTVカメラに貼って固定して移動させることはできませんので、赤、ブルー、そしてそれらを撤去してください。
ロジャー。一致しますが、大きなフィルターを覆うように、小さなフィルターの部分をテープで覆ってください。オーバー。
はい、赤い糸はご要望の通りです。それとも、赤い糸だけならいいですか？
それは肯定的です、ビル。
ビリー、最初のトランジットで双色の赤フィルターを使用してください。オーバー。
ロジャー。それはうまくいきました。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。REV 2 の場合は、ヘッドアップを回転させる際、必ず 45 度で右に回転させることを覚えておいてください。高感度アンテナを維持するために。オーバー。
「これではダメです。飛行計画に依拠して、ここでの最良の対応をします。」
ロジャー、フラン。
通常、現実世界では、飛行計画がフロリダに比べてより充実した印象を与えます。
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウストン。今すぐ酸素除去を必要とする。
ロジャー。そしてマップの更新待ちです。
ロジャー。
ホウスト、アポロ 8。情報として、P52 完成後、セクタントで地球を入手しました。ここから見たら、とても美しい景色です。
ロジャー。それはそう。
行は、SPS のシステムエキスパートが来る、ジェリーですか？
彼らはまだ作業中です。もう 5 分または 10 分ほど。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。SPS のデータは実用で良いですね。ただ、サイトからすべてを収集し、それを見直すだけのことです。
お礼申し上げます。
これまで、すべてがコパシー（コパシー）に思えるように見えます。
アポロ 8 号、ホウスト。5 分間の高速データを送ります。オーバー。
ロジャー。高ビットレートが 5 分間続きます。
ロジャー。
ご対応いたします。
アポロ 8 号、ホウストンで地図の更新。
お待たせしてください。
ご対応ください。
ロジャー、フラン。マップ更新：REV 1/2、変更なし；REV 2/3 は：73:04:57、73:09:37、73:19:01、73:48:53、74:24:23；コメント：ブレイヴ 1 [03:02:16:24|74:16:24]。オーバー。
ロジャー。コピー。
ロジャー。LOS まで 23 分展示します。
ロジャー。テープを捨てる予定ですか？
アポロ 8 号はホウセンカです。REV 2 のために、すべてが正常です。SPS 評価は進行中ですが、良好です。オーバー。
ご理解ください。REV 2 をご使用ください。
ロジャー、アポロ 8。テープレコーダーをまだ使っています。少しだけ、それを捨てる予定です。
アポロ 8 号は、ホストです。録音機はあなたのものです。低ビットレートで移動できます。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウストン。バイオメドシスイッチセンターへリクエストください。
三、二、一
マーク。
ロジャー。マーク。
アポロ 8 号、ホウスト。テレメトリ入力スイッチを低電圧に設定してください。オーバー。
ロジャー。低く走ってください。
ホウソン、アポロ 8。私たちは第 4 日の第 4 号食料品を準備しています。修正：第 4 日、第 4 号食料品。
ロジャー、フラン。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
はい、LOS まで、そのテープを捨てることは可能ですか？
ロジャー。ビル、テープをすでに捨てると言っています。ほぼ完全に清潔です。
「それは意味をなすのですか？」
それは、その辺に約 2 分間の低ビットレートしかありませんが、残りはクリアです。オーバー。
「燃焼の高速位は、そこにはない？」
負です。すでに倒すことのできないもの、そのものを買ってきました。
はい。次の回、何らかのタイミングで消すことを教えてください。DSE で「GO」を打つことはできます。その音はありますか？
それは肯定的です。
はい。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。テープの音質は、中〜中程度でした。燃焼を監視し、ほとんどその音も聴けるようにしました。
ロジャー。写真撮影が完了した報告を、まだテープに収められているのか、あるいはその報告は取得していないのか、お尋ねください。
「負です。それ聞いていません。」
はい。今、テープに貼ります。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。LOS からの 4 分 40 秒で 40 秒。S-BAND AUX 切換を DOWN-VOICE BACKUP 位置に再確認します。オーバー。
負荷です。正常な音です。下音バックアップで進めます。
ロジャー。永遠にその場所へ退いてください。オーバー。
ロジャー。ダウン・ボイスバックで。
アポロ 8 号はホウセンカです。すべてのシステムが正常です。REV 2 の場合は、まだ正常です。オーバー。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。LOS まで 1 分。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウストン。LOS まで 10 秒。すべて正常です。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ホウスト、アポロ 8 号機でテレビが通っている。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。あなたの音ははっきりと聞こえます。テレビを見ます。少し、少し clearer になります。
ロジャー。このエリアでは月が非常に明るく、はっきりと見えない。地平線にショットを投げる。
ロジャー。
「どうですか？その画像の上部にいますか？」
アポロ 8 号は、ホウセンカです。地平線は良い写真ですが、まだ地形の要素が見えにくいようです。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。私たちは、いくつかの小さな坑が、少し暗く見えますが、全体は明るいです。
ロジャー。ここには、地平線にもっとも定義がない。私たちは、クリスタルとバースレットへと近づいていく。
ロジャー。
「リズミーズウィンドウへ移ります。」
ロジャー、ビル。
アポロ 8号、ホウストン。DSE を取りに行く。
ロジャー。これで十分です。
ロジャー。今、本当に良い写真が撮れたようです。
はい。それはブランドの crater です。
ロジャー。
申し訳ありませんが、カーラを欠きました。
私も、
アポロ 8 号はホウセンカです。この通過中に、このサイクルを一度に使用する必要があります。
ロジャー。夕日が尽き、待ってませんか？
ロジャー。待ってください。
はい、今、ミラー（ミラー）が来るべきところに来ていると思っています。
新しい明るい衝突坑があります。現在、視野に入っているはずです。
ロジャー、ビル。
そのものは、画面の上部にあります。
例えば、ここから見た月の色はどうでしょう？
月の色は非常に白灰色で、砂浜に似ており、多くの足跡を含んでいます。
一部の坑は、コンクリートにpickaxeのような鋭い刃で打撃し、細い霧状の塵を大量に撒き散らすように見えます。
窓の別の窓にいくつか興味深い特徴があります。今、窓を切り替えてください。
ロジャー、ビル。
現在、画像の上部で地平線を見てください。
ロジャー。バット、地平線はあります。
アポロ 8号、ホウスト。
私は、バーストとシーの現在、これらの坑谷です。
ロジャー、ビル。もし polarizing filter があれば、前向きに逆光に置けばいいですか？
ロジャー。
ジェリー、興味深いことに、そのあたりには、非常に小さな新 crater が、その中に放射状にこれらの小さな白い光が現れるというものです。
ロジャー、ジム。
ロジャー。フィルターが通過しています。アポロ 8 号、これはホウセン。光量が多すぎます。 polarizing filter は効果的ではありません。もう一度取り外してください。
ロジャー。それは削除されています。
そう、今だけ、ちょっとだけ、
ロジャー。ボーマンの crater をただ過ぎているだけです。 Anders はそこにはいます。ロヴァルはそこを右南にいます。
ロジャー。テレビが今、分裂している。いい。良い画像が戻ってきた。光が多すぎるようだ。定義は弱すぎる。
ロジャー。
また、ここ Houston の窓を霧にします。他の問題もあるでしょう。
ロジャー、ビル。もう一つの窓は、その窓より良いです。
はい。
Bill, 写真がより良いです。
右側のカメラは逆光になっています。ホウストの坑口を通過する場所です。このカメラは、テキサスの人々へ示すために、その場所へ向けて示します。
ロジャー。
それは広々としたものですが、右側と左側で両方の衝撃坑があります。
ロジャー、ビル。
お元気ですか？
まだ同じくらいです。地形は明るいです。定義はほとんどありません。この側面では定義が非常に良いです。
はい。私は、窓が壊れていると考える。
いいえ。窓が壊れているので、そのことで、窓が壊れているというイメージができました。
ロジャー。この画像は、今よりかなり良いです。おそらく、光のレベルが下がっているのでしょう。
はい。コリンズの crater まで、進みます。
ロジャー。その地盤が突然爆発している。
それは小さな小陨石坑です。
ロジャー。
「ジョン・アロン」と呼ぶことにします。
はい。
もしも、システムをもう一度見続けることにしてもいいですか。
彼はただ、見直したことを辞めた。
ジェリー、もう一つの ID 機能：これらの小さな衝撃坑には中央に暗い斑点があり、その中心で埋め込まれており、その下で新しい材料を打撃し、周囲に大量の細い白塵が散らばっています。
ロジャー。理解します、ジム。
アポロ 8 号。これはホウストです。コルリンが現れると見えます。
ロジャー。コルズンでください。
そしてコルズンは、スミート・シーの海岸線に立ち、すぐそばに過ぎません。
ロジャー。
アポロ 8 号。これは……
私たちはスミート海を渡りに行きます。どうぞ。
ロジャー。ちょうど、 Stellenword が通った。
ロジャー。彼は本当に急いでいた。
ロジャー。画像は今より大きく改善し、常により良いものになっています。
ロジャー。この地形は、ご覧の通り、明確ではありません。左にロールを開始します。ターゲットエリアに到達するために、テレビを向けていきます。
ロジャー。
-- 着陸用エリア。
ロジャー、ビル。
その crater が、まさに中央に今見えますか？
ロジャー。それは非常に良い一役です。それはオネールだ。
ロジャー。
ロジャー、ビル。オネアルはよく見えます。また、その側にある小さな crater も。
それはデニスです。
ロジャー。
ホウストは、アポロ 8 号です。このパスでのプログラムを終了し、LOI 2 の準備を始めることを、あなたが言っているなら「GO」とします。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。ロジャー。
はい。第 9 回の再発を待て、第 8 号探査機 Apollo 8 です。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。ありがとうございます。
ロジャー。
アポロ 8 号はホウセンカです。DSE を持っています。
お礼、ホストです。
ロジャー。アポロ 8 号は、背負ってデータが、ほぼ意味不明です。Bill さん、マイク位置を再確認し、背負ってパスをやり、少し音を出し、より明確に話すようにしてください。最後に聴いたのは、ほぼ意味不明でした。オーバー。
ロジャー。すぐに、平方した後に、リアルタイムの簡易報告を、あなたにします。
ロジャー。
そして、ホストさん、両方のフィルターで赤・青のフィルタリング練習を行うことはできますでしょうか？それとも、赤のフィルターだけでしょうか？それとも、青のフィルターだけでしょうか？それとも、両方のフィルターで赤のフィルターだけでしょうか？それとも、青のフィルターだけでしょうか？それとも、両方のフィルターで赤のフィルターだけでしょうか？それとも、青のフィルターだけでしょうか？それとも、両方のフィルターで赤のフィルターだけでしょうか？それとも、青のフィルターだけでしょうか？それとも、両方のフィルターで赤のフィルターだけでしょうか？それとも、青のフィルターだけでしょうか？それとも、両方のフィルターで赤のフィルターだけでしょうか？それとも、青のフィルターだけでしょうか？それとも、両方のフィルターで赤のフィルターだけでしょうか？それとも、青のフィルターだけでしょうか？それとも、両方のフィルターで赤のフィルターだけでしょうか？それとも、青のフィルター
お待ってください。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。アポロ 8 号、ホウセンカ。負です。
アポロ 8 号は、ロイ 2  maneuver PAD を使用し、ホウストンにいます。コピーできますか？
お待ってください。
ホウソン。立っている。
はい、ホウスト。どうぞ。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。LOI 2、SPS/G&N: 46427、減 053、＋141 073:35:05.70 減 01350、＋すべてのゼロ、＋すべてのゼロ。コピーできますか。
ロジャー。
ロジャー。電話番号は 000 175 358 00607、さらに 00606、01350 009 01265 02 3112 197 のみコピーできます。
ロジャー。
ロジャー。ターウスのアイド、アイドを再述します。162 度、01 度、余計なものは適用されません。ギルドの Sirius、リジェル 129、155、010、Ullage が負の、ホリゾンタルウィンドウの点火がマイナス 3 度 27 度、ホリゾンタルウィンドウの左です。点火時に 18 度、ホリゾンタルウィンドウの左です。読み返る前に、受信可能な更新を配置します。オーバー。
ロジャー。理解しました。更新を受信する設定をします。
はい。P00 で、ACCEPT です。進めます。
ロジャー。あなたの読み取りを待ってください。
LOI 2, SPS/G&N: 46427, -053, +141 073:35:05.70, -01350, +0000, +0000 000 175 358 00607, +00606 01350 009 01265 02 3112 197; Taurus, Aida, up 16.2, left 0.1, fixed read not applicable; Sirius, Rigel 129 155 010, no ullage, ignition minus 3 27 degrees, ignition 18 degrees.
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。読み返しが正解です。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。REV 2/3 のマップ更新はありません。オーバー。
理解。変更なし、REV 2/3 です。
ロジャー、フランク。次の回転で 20 分前に LOS の GO/NO-GO を期待します。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号はホウセンカです。LOS まで 20 分前に電話をかけるつもりです。オーバー。
いいです。
アポロ 8 号、ホウストン。LS 衛星の矢状矢線が開始する前に、LV へのシームを準備しています。オーバー。
お礼申し上げます。
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。中心窓に氷が積もっているという面白い特徴です。その中で、氷が溶けていくと、その透明さを見ることができます。
ロジャー。それは良いニュースです。
そして、再び、ミセーとピーカーリングの好きなものたちを直接に達しました。
この高点の展望は、ホウソンには驚くほど素晴らしい。地図で習得した特徴を拾うのに、何の問題もない。
ロジャー。ジム、照明状況が良くなっているというニュースだ。照明の範囲で、良好な視認性を確保できる照明の状況についてどう思われますか？
この範囲は素晴らしいです。テレビがまだ通っているなら、今、ブラウンエリアが暗くなっていることに気づきました。海の fertility 帯を過ぎた後、馬が暗くなっています。山脈のコントラストは増えています。Bill は 16mm を通して、私たちへ通っています。
ロジャー。
はい、その場所には、おそらく、タリントゥスという crater があります。
私たちは、この時より後日、テレビを視聴する予定ですが、燃え尽きそうにないため、今すぐ準備していないと想定しています。
ロジャー、ジム。
私は現在、マリン・マリン山にある旧二主教座堂を見ることができます。
ロジャー。
ホウソン、これらの太陽角で、すべてが明確に区別され、影は良いです。地面には太陽光が戻りません。これらの太陽角で非常に良い視界が確認できます。
ロジャー。
実際には、ビルの話で、視界は、ほぼ終端まで非常に良いように見えます。これは私が予想しておらず、少し暗くなるような緩やかな変化を期待していたのですが、それは非常に鋭く明確です。
ロジャー、ジム。
当然、現在、非常に高い角度にあります。
アポロ 8 号、ホウスト。すべての更新は完了です。コンピューターはあなたのものです。オーバー。
お礼申し上げます。
更新ブロック。
ロジャー。バーク。アポロ 8、ヒューストン。あなたの TEI 2 パッドは良いです。TEI 3 をコピーして待ってください。オーバー。
準備して TEI 3 です。
ロジャー。TEI 3. SPS/G&N 46427, 減 053, 増 141 075:31:29.95, 増 28960, 減 00456, 増 00720。コピーできますか？
ロジャー。
ロジャー。180 021 002、適用されないため、00188 28972 251 28793 40 2769 396 をコピーします。
ロジャー。
ロジャー。033 0000、左 17、＋0883、－16500 12955 36185 146:35:07; シリス、リギル 129、155 010、2 機関の ullage、20 秒、クアド・ブラブとダラ。点火前の 24 度線、3 分間、LOI 2 を無視します。オーバー。
ロジャー。SPS/G&N - これは TEI 3 - 46427、053 を引く、141 075:31:29.95 を加える、28960 を引く、00456 を加える、00720 180 021 002 を加える、NA、00188 28972 251 28793 40 2769 396 033 0000 を左に 17 加える、00883 を引く、16500 を引く、12955 を加える、36185 を引く、146:35:07; シリス、リ
アポロ 8 号、ホウスト。読み込みは正解です。
アポロ 8 号は、ホウセンカで、TEI 3 号と LOI 2 号です。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。TEI 3: SPS/G&N 45810, 減 053, 加 141 075:21:28.46, 加 30128, 減 00540, 加 01911。180 019 001。コピーできますか？
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。適用できないので、00188 30193 255 30008 40 2742 396 033、021、18 へ、コピーできますか？
ロジャー。
ロジャー。0888 16500 12955 36185 146:34:50 GDC、調整なし、 ullage 調整なし、点火 1 度、点火前 3 度。LOI 2 として仮定します。オーバー。
「どうぞ、あるいはホストン、これはアポロ 8 です。TEI 3、LOI 2。SPS/G&N 45810、減 053、＋141 075:21:28.46、＋30128、減 00540、＋01911 180 019 001、NA、＋00188 30193 255 30008 40 2742 396 033、下 021、左 18、＋0888、減 16500 12955 36185 146:34:50; 無変化、無変化 1
アポロ 8 号、ホウスト。ロジャー。一つミスしました。地平線窓はマイナス 1 度です。オーバー。
マイナス 1 度。
ロジャー。読み返すことは正しい。
アポロ 8 号はホウセンカです。LOI 2 の全面承認を要請します。DSE の取扱いについて、ご要望の通り、ご都合のよい時間にご連絡ください。
ロジャー。ご確認しました。LOI 2 の交渉について、理解しています。
それは肯定的です。
「DSE での排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に、排棄前に
ロジャー。待ってください。
ロジャー。
はい、ホスト。テープを持ってます。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。トウラス、アイドはプレイデスです。オーバー。
お礼申し上げます。
「Houston, 何らかのテープが倒れたら、今すぐ優勝を失うことになるんですか？」
アポロ 8号、ホウスト。今、捨てることにします。5 分〜10 分程度になるようです。
「試して、それを消して、必要ならリウォインしてください」
ロジャー。コピー。
私たちは Houston へ失くすでしょう。テープのゴミをどう程度見ているのでしょうか？
アポロ 8 号は、ホウセンカです。見ると、失われたようです。まだ進んでいません。バイオメドのスイッチの左側へのカウントダウン待ちです。オーバー。
ロジャー。
お見せします。もしよろしければ、すぐに回収してください。待ってください。
はい。
「それ、止まっていますか？」
ビリー、あなたはそれを切り off してください。
はい。今後は、次の機会に高得を期待することはできません。その分、そのパスをどう取得したか、ご教示いただけますでしょうか。
アポロ 8 号。これはホウセン。私たちは、負ける。私たちは、言えない。あなたは、切り替えてください。
はい、どうして、そのものを捨てるのか、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どう
ロジャー。待ってください。彼らはチェックしています。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウセンア。
アポロ 8 号は、ホストが背景に大きな音を立てて、あなたの話を聴いているようです。テープをリセットして低ビットレートでスタートさせ、次の回転の最後にその「ダンプ」を捕捉しましょう。
ロジャー。私は、あなたがどういったことを捨てたか、あるいは、それらのすべてを捨てたか、それとも、より良い場所を設けていたか、という点について、どういったものか、という質問をします。
ロジャー。待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。その時間について、私たちはその時を研究しています。LOS まで、お伝えできるはずです。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。あなたの最後の読んだものについて、お読みしたのですか？
それは正解です。あなたがテープをどう程度捨てるか知った後、私たちはあなたの「ダンプ」を詳しく見てみましょう。
ロジャー。しかし、あなたが低ビットレートでリロードすると、燃焼をすべて得られるでしょう。ただし、まだ欠落するべきものには到達しないでしょう。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。この LOI 2 の burn について、この REFSMMAT をどのように使用しているのでしょうか。
おはよう、フラン。話している。
はい、LOI 2 REFSMMAT を見つけました。もしそれが正しいなら、音高が 175 になるのはなぜでしょうか。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号はホウセンカです。正しいです。REFSMMAT は LOI 2 です。REFSMMAT は当初、最後の軌道修正前に決定されており、その後の軌道はわずかに変化しており、現在燃焼する LOI 2 の点も当初の計画よりもわずかに異なります。オーバー。
はい。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。 Houston へ、どうぞ。アポロ 8 号。
アポロ 8 号は、ホストです。DSE はリセットされ、あなたのものになっています。約 1 分（低ビットレート）と 2 分（高ビットレート）のデータが、あなたの燃焼のために使用できます。その際、あなたの良好なデータに衝突しないようにしてください。オーバー。
ロジャー。 Houston では、読んでいるのか、それとも読まないのか、お尋ねします。
ロジャー。今、あなたが大声ではっきりと読んでいる。
はい。
アポロ。8 回、これはホウストです。次のリベンジで LOI 2 を受けるので、GO です。
私は、次のリベンジでLOI 2について理解できます。
「Houston, どのように読めますか？」
アポロ 8 号は、ホウセンカです。あなたの音ははっきりと聞こえます。どうですか？
明るくはっきり。
ロジャー。フランク、DSE のメッセージを渡したのですね。
ロジャー。ロジャー。
はい。
アポロ 8 号、ホウストン。テレメトリ入力スイッチが低電圧であることを確認してください。オーバー。
ロジック。認識します。テレメトリ入力低下です。
肯定的。
低は高でした。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。LOS まで 5 分。オーバー。
お礼、ホストです。
アポロ 8 号はホウセンカです。LOS まで 1 分です。すべてが正常です。オーバー。
アポロ 8 号。ロジャー。
長い。
おはようございます。見えます。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。はっきりと。どうして？
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。はっきりと。どうして？
ロジャー。あなたは、大声で明確に、燃焼ステータスレポートを待っている状態です。
ロジャー。コピーをコピーします。
ロジャー。燃焼は正確に 11 秒、0.2 秒、VG<sub>X</sub> 1.8、VG<sub>Y</sub> 1.8 で、ΔV|DELTA-V<sub>C</sub> は -9.4 です。VERB 82 は apogee 62 と perigee 60.8 を与えています。
アポロ 8 号はホウセンカです。ロジャー。燃焼は時間通りに、11 秒で完了しました。V<sub>X</sub>は＋0.2、V<sub>Y</sub>は－1.8、V<sub>Z</sub>は－0.2、ΔV<sub>DELTA-V<sub>C</sub></sub>は－9.4、軌道最高点は 62、軌道最低点は 60.8 です。オーバー。
ロジャー。
ヒouston、どう読むのですか？これはアポロ 8 です。
アポロ 8 号、ホウスト。弱くでもはっきり。
あなたは明確で大声です。
ホウスト、アポロ 8。もしよろしければ、高速データを確認するために、この高得点に立ちましょう。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。ロジャー。
アポロ 8 号はホウセンカです。DSE を取り込む予定です。
お礼は、5 秒ほど、あるいは 1 分ほど持てばよろしいでしょうか。
ロジャー。持っています。
はい。はい。データは今すぐ捨てることができます。
アポロ 8 号、ホウスト。ロジ。DSE を捨てるために、DSE を取ります。
ありがとうございます。LM の状態ベクトルを更新しました。VERB 66 を使用し、Houston です。
ヒューストン。ロジャー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
こんにちは、マイケル。
こんにちは、フランク。18 分ほど、あなたの軌道を追っています。61 分 1/2 分 61 分で、お見せします。お疲れ様です。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。LOI 2 号の燃焼で、SPS エンジンが良好でした。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ビルのテープレコーダーがすでに取得できました。データは良好ですが、音声品質についてはすぐ検討します。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ご準備が済まされたら、いくつか楽しいアップデートをお送りします。
お待ってください。
「Houston, 進出してくださいね。」
ロジャー。アポロ 8 号、ホウストン。TEI 3 と TEI 4 の更新も、REV 3 と REV 4 の地図更新も、お送りします。TEI 3 の更新は、船上に備えられているので有効ですが、その更新は行いません。どちらが優先するか、TEI 4 の地図更新ですか？
TEI 4.
はい、TEI 4 のアップデートです：SPS/G&N 45695、053 を減らし、141 を加算します。よろしければ、今度一緒にいますか？はい。
これまで。
非常に良いです。077:21:27.58, +30627, -00625, +00577, 180, 018, 001, 00188, 30639, 256, 30452。それとも、今、一緒にいるのでしょうか？オーバー。
それ以来、少し待ってください。でも、どうですか？
はい。どうぞ。
はい。私が与えた最後の数字は、ΔV|DELTA-V<sub>C</sub> です。星を 40 度 27 分 30 秒 39 分 03 秒 33 秒から始め、下は 030 度、左は 19 度です。あなたと一緒にいますか？ はい。
ロジャー。
はい。さらに 0858、マイナス 16500、12960、36195、146:37:21; コメント：北の星のセットは Sirius と Rigel、ロール 129、ピッチ 155、yaw 010、 ullage 2 個、20 秒、2 個の秒数から 2 個の秒数（Quads Bravo と Delta）から 2 分 30 秒、点火時の 2 度線に地平線です。オーバー。
ロジャー、ホウスト。TEI 4 SPS/G&N 45695、マイナス 053、プラス 141 077:21.27、プラス 30627、マイナス 00625、プラス 00577 180 018 001、NA、プラス 00188 30639 256 30452 40 2730 396 033、ダウン 030、左 19、プラス 0858、マイナス 16500、プラス 12960、プラス 36195 146:37:21; シリス、リギル、129 155 01
それは、フランク、そのサイズに相当し、REV の 3/4 のマップアップデートが待っている頃には、準備が整うとしましょう。
準備します。
REV の 3/4: 75:01:23, 日出 75:10:16, 経度 75:17:16, AOS 75:47:18, 日没 76:23:11; 備考: 太陽赤経 75:46:55, IP-1 取得 76:11:17, IP-2 取得 76:12:30。IP-1 と 2 の場合、その ACQ 時間（取得時間）は軸角とトランジション角が 0 です。Over.
ロジャー。ありがとう。75:01:23 75:10:16 75:17:16 75:47:18 76:23:11, サブソラール 75:46:55, IP-1 76:11:17, IP-2 76:12:30, 軸とトランジションで 0。
それは肯定的です、フラン。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウストン。
ロジャー。ビルが 1 分以内に、バッテリー B を充電させることを望みます。オーバー。
ロジャー。ありがとう。今すぐ少し待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
「行なさい。」
ロジャー。バット・ビルに対して、バックサイドの DSE の音質は極めて劣悪です。これは不可用と判断し、すべての pertinent コメントを手書きで記録することを推奨します。低ビットレートでテープを使用するのを避けるべきです。
はい、ホスト。業務が忙しくなるほど、綺麗に記録する作業に尽力しきれません。飛行計画にしてみれば、そのようにします。視覚的な観察があれば、DSE に書き込み、そこでも少しメモを添えるようにします。
ロジャー。理解しました。現在、高速ビットレートが非常に良い状態です。
ロジャー。
こんにちは、ホウストン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
「九回 REV について、テレビの時間を、お貸しくださいでしょうか？」
はい、Frank、必ずお会いしましょう。待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。TV の正確な開始・停止時間をチェックしている間に、次のREV をGO します。オーバー。
「理解できます。次にREV を目指して、Mike、もしよろしければ、TV をテラミタンの通過をタイミングで合わせるべきでしょう。TV はテラミタンの追跡を希望しています。テラミタンの追跡を最も印象的なものとして捉え、地球を入手するよりも、最も良いものだと考えます。」
はい、フラン。今、その中で、今、検討しているのは、約 86 時間で終わることです。さらに、その数分を延長し、終端ビューを含めるように検討しています。オーバー。
はい、私たちは REV 10 をあまりにも触れずに済むように、お考えください。
ロジャー。理解します。
ヒューソン・アポロ 8。
はい、アポロ 8。
アポロ 8号、ホウスト。
... だせの DSE 資格があまりに悪すぎます。どう読む、マイケル？
「私は、ご指摘の通り、大声で丁寧に読ませていただきました。DSE に関するご指摘を、もう一度おっしゃってください。」
ロジャー。写真ターゲットの状況について、少しだけ概要を速やかに説明します。準備できますか？
準備してコピーします。
はい。REV 1 では、90 枚の撮影目標と南側近端テラミント撮影を行いました。REV 2 から開始すると、12 枚の目標と 10、14、16、19、20、21、23 枚の目標が記録されました。残念ながら、高速フィルムに高速度が適用され、250mm 枚の目標は高速撮影に使用されたようです。フィルムを変更しましたが、テックス・クラター、テキサス州の初期段階では、28、31、40、36 枚の目標と、DSE で記録されたいくつかの撮影目標（おそらく失われたもの）が含まれていました。コピーができましたか？
はい、Bill とも一緒にいます。続けてください。
はい。少し速めな呼び出しかもしれません。はい。第 3 レビューでは、58、63、65 個の目標を達成しました。写真撮影は完了し、それは雑誌 D に実施されました。現在、雑誌 D は - 修正、雑誌 E に - 95 枚の曝露数を示しています。雑誌 D は新鮮です。写真撮影は雑誌 K に使用され、0.51 個の曝露数を示しています。
ロジャー。バット、すべてコピーします。
アポロ 8号、ホウスト。
ミク、これはフランクです。
よし、フランキー。
はい、どうぞ。
ロジャー・ビル。
... 周囲。
アポロ 8 号、ホウストンで待っている。
「ロッド・ローズが、どこにいるのか、言いましたか？」
お待たせください、フランク。彼を見つけると同時に、高ビットレートで DSE の音声品質は非常に良いので、限られた時間だけ重要なことを記録するために DSE を使う場合は、20 秒後に電源を切ってから話すことをお勧めします。オーバー。
ロジャー。コピー。
お礼、ビル。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロッド・ローズは視聴室に座っており、あなたが言われることには聞こえます。
私は彼が実験 P1 への準備ができていないか、疑問に思っていますか。
彼は P1 の thumbs up を言っています。
ホスト、DSE について、高ビットレートで参照する際、私はこのようにしたいのです。もし最後のパスが得られたら、それをプレイします。その後、低ビットレートで回し戻し、AOS から低ビットレートへ、そして必要な時に高ビットレートへ移行します。どのようにすればよいでしょうか。
ジョン・アローンがそれを購入します。
はい、ミッキー。これはフランクです。
「おはようございます。」
ロジ。ロジと私は、夜に教会の行事のために少し祈祷をしておこうと、少し、そう思いました。そして、少し、そう思いました。
お一人ずつ待ってください、フラン。
よし。
ホウスト、アポロ 8。あなたはまだここにいるのですか？
あなたは、依然に大声で明確です。フランクリン。
アポロ 8 号、ホウスト。お任せください、フランク。
はい。これはロッド・ローズと聖・クリストファー・ス・アット・ア・パブリック・ア・エー・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・ア・
おはようございます。
予定は夜に立てていましたが、なかなか行けませんでした。
ロジャー。彼らは理解していると思います。
ヒョウズ、どう読むのですか？アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。フランク、水の消毒について知りたい。最近、水が消毒されたのはいつかですか。オーバー。
約半時ほど前に、すでに済みました。
ロジャー。昨日、半時間ほどコピーしていただけています。正否を問いますか？
ロジャー。あなたは、忘れないで。
ロジャー。
ジムは少し洒落して、約半時間前にお皿にCloroxのような匂いがしました。
アポロ 8 号、ホウストン。もう一度言え。
「私は、ジョムが、その氯素が少しだけ、この場所の桶のような Clorox にお散わりしてしまったと、言いました。」
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。ロースクールに 1 分半の時間しか残りません。システムは良好です。ここは、Frank 様も、すべて良好です。
お礼申し上げます。
「TV」の情報を、次のリベンジで追加します。時間の変更は計画しておらず、少しだけ延長するつもりで、終末星に近い程度にします。
「もし、時間を待たせるなら、それはそれでいいでしょう。もし、 terminator を得られるなら、それとも、少しメッセージがあるなら、それだけです。」
ロジャー。次の回、あなたが戻ってきたら、そのようにします。
ありがとうございます。お疲れ様です。ECOM さんたちも、システムを鋭く監視してください。古いアンドレスは、これらの画像に集中して忙しく過ごしているため、何かが進まないでしょう。
ロジャー。ECOM はそのことをしている。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウストン。アポロ 8 がここに。
ロジャー。地面に、アンテナのトラブルが続き、背景に大きな音が入っている。どうして？
大声で、マイケル。
ロジャー。フランク、まだ少し改善できるCOMMが得られないままです。待ってください、あなたは読めないです。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
大きな声で、ホウソン。アポロ 8。
「ご理解ください。私たちが私を大声で読み上げていると、私にしか読めないのです。P00 のACCEPT へ行く、お願いいたします。P27 の更新を私に送ります。」
ロジャー。P00 と ACCEPT を行く Houston です。
私たちは P00 と ACCEPT です。
アポロ 8 号、ホウストン。あなたは読み取れない。P27 を遅延させるために、少し良いロックを掴むと、P27 を遅延させる。
長らく、あなたが読めば、Frank、いくつかの情報をアップグレードします。P27 は LM スロットへの状態ベクトル更新を、VERB 47 ENTER で CSM スロットへ移行することを計画しています。また、VERB 47 ENTER を手動で P00 を選択し、コンピュータのアクティビティライトが消えるまで待機する必要があることを、ご確認いただけますでしょうか。コピーしましたか？オーバー。
ロジャー。ロジャー。コピーします。
はい、フラン。もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、
ロジャー。はっきりと。
よし、待ってコピーする準備ができたら、マップ更新を先に進めます。
はい、少し待ってください。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。今、どのように読んでいるのでしょうか？
よし、ホウソン。これはアポロ 8 です。
アポロ 8 号は、ホストに、地図の更新があります。準備しますか？
少しだけ、マイク。
ロジャー。アポロ 8：ホウスト。REV 4/5 のマップ更新：LOS 76:59:59、日昇 77:09:06、経度 77:15:47、AOS 77:45:50、日没 78:22:03；IP-1 の制御点 2 の位置時間：77:29:42；目標 B-1 の最接近アプローチ時間：78:10:25。オーバー。
私たちは、そのデータを後日に行う必要があります。
Frank, 次にまた試してみます。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
はい、この NAV 視覚化を撮影できますでしょうか。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ロジャー、ヒューストン。どう読むのですか？
「Bill, 読んだ方がよかったです。どうですか？」
私は、5 回読み込み、音量大でクリアで、低ビットデータを記録する、これらのトラッキングパスをコピーしているのでしょうか。オーバー。
それは正解です。今、低ビットデータが得られています。
はい。私はテープレコーダーを最初に戻しました。高ビット数が多いので、準備ができたらすぐに録音してください。
ロジャー。Bill 待ってください。
アポロ 8 号、ホウストン。テープレコーダーのダンプに 1 つの機材を待ってください。私たちは、蒸気圧を視覚化して、主蒸気器が乾燥している可能性が高いと判断しています。蒸気圧がスケール外に低下している場合、バック圧閾値を閉じ、蒸気器を修理してください。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。待って、待って、待って、P27 LMのステートベクトル更新を待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、
Mike, 待この追跡活動が終了するまで待ってください。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。お召し上がりですか？オーバーです。
ロジャー。今すぐ進め、PC とアップデートを渡して、PAD メッセージで進めましょう。
ロジャー。
P00 はACCEPTです。
はい、ホウスト。水ボイルの問題についてどうですか？
ロジャー。P00 と P27 LM の状態ベクトルをコピーして、ACCEPT します。水沸騰器の蒸気器は、 Reserviced として見えます。どうですか？オーバー。
ロジ。予約済みです。AUTO 設定に、H₂O 流路を AUTO に設定し、蒸気圧がゼロに戻りました。したがって、もう一度予約して 1 分間試しましたが、結果は得られませんでした。私は現在、バック圧止塞バルブを手動で閉じ直しています。オーバー。
ロジャー。もう一度、そのリサービスを再予約しようとしたことは間違っていた。両方とも圧力がゼロに達し、その後、バック圧止止弁を手動で閉じようとしている。
ロジャー。各回の予約で、蒸気圧は約 0.07 から 0.1 まで上昇しましたが、蒸気と水が AUTO にセットされた瞬間に、蒸気圧は再び低下します。
ロジャー。コピーして、今、Bill には、大声で読み込んでいる。マップの更新について、私が、以前に渡したものをコピーした、と。
「否。まだコピーしていないです。」
負。
はい、待ってください。待って、コピーするときに再度持ってきてください。
準備してコピーします。
このマップ更新は、REV の 4/5 のロジックで、76:59:59 の日出、77:09:06 の経度基準、77:15:47 の AOS、77:45:50 の夕日、78:22:03 の日出、77:29:42 の CP2 の取得時間、78:10:25 の目標 B-1 の最接近距離です。
ロジャー。LOS 76:59:59、日付 77:09:06、77:45:47、77:45:50、78:22:03; IP-1、CP2 77:29:42、IP-1 TCA for B-1 78:10:25。
はい、そして、経時時間は 77:15:47 です。あなたのコンピュータは戻ってきました。P27 の更新も良いです。
はい。P00 と TRANSFER を行きます。
ロジャー。
ヒストン、私たちのために TEI 5 をありますか？
私たちは今、Frank 先生に、そのものを一度に持ち帰ります。
ロジャー。
アポロ 8 号。ヒューストン。
「行なさい。」
ロジャー。バックプレッシャーバルブに、最初の回でバルブを閉じた直後から、バルブを閉じた直後から、バルブを再開するまでの間隔を教えてください。15 分間待ってください。氷が形成されないように、シャフジフジ凍結を防ぐためです。オーバー。
はい、すぐに修理をリサースしました。
アポロ 8 号、ホスト。私たちは、この 4 分ほど前に、その機体が閉じられたことを示しました。したがって、もう 15 分待ってください。その後、その時間に戻って、再度リセールスを試してください。そして、AUTO に行きます。オーバー。
ロジャー。
ロジャー。ありがとう。TEI 4 パッドは依然として有効です。すぐに、TEI 5 パッドをいただければと思います。
ロジャー。現在、圧力制御はマニュアルモードで、H₂O 流は自動モードで、H₂O 流はオフになっています。約 5 秒前です。
ロジャー。バット、そのコピーをコピーします。そして、それは良い構成であることを確認します。
現在、H₂の流はOFFになっています。それでは、引き続きその状態のままですか？
正。
アポロ 8 号、ホウスト。テレビ更新で、飛行計画の時間 85 時間 37 分からテレビを開始し、数分だけ停止時間を延長します。現在、86 時間で停止予定ですが、終端（終盤）まで続けます。
ロジャー。
フランク、私は、その場所にお忙しいようです。いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも、いつでも
お電話します。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。
はい、どうぞ。
いつでもコピーしたい時に、TEI 5 PAD をお持ちください。
はい。どうぞ。
はい、TEI 5、SPS/G&N: 47 修正 - 45701、減 043、＋116 079:21:26.03 です。あなたも一緒にいますか？
ロジャー。
＋31171, －00767, －00214 180 017 001, 適用なし, ＋00188 31181 259 31003。あなたにいますか？オーバー。
ロジャー。
ロジャー。40 2711 398 033、ダウン 043、左 23、プラス 0832 減 16500 12956 36208 146:39:44; 北の星のセットは Sirius と Rigel であり、ロール、ピッチ、およびヤウは同じ角度のままです：129 155 010、 ullage は 2 個のクッドで 20 秒間、クッド B と D; 地平線は 4 度の線に TIG 減 3 分。オーバー。
ロジャー。ここから始めます：TEI 5、SPS/G&N 45701、-043、+116 079:21:26.03、+31171、-00767、-00214 180 017 001、NA、+00188 31181 259 31003 40 2711 398 033、down 043、left 23、+0832、-16500、+12956 36208 146:39:44。星は同じです。 ullage - we'd like - 四つの Quad を 15 秒に
無異議の四四四度ウールガージ、アポロ 8。
はい。私たちは、常に四つのクッド（または四つのユニット）を使用することを希望します。燃料が今よりも短くなる場合、そのような場合は除外します。
ご理解ください。
はい、15 秒ですか？
正則：15 秒、4 個四。
アポロ 8 号
ありがとうございます、地平線はマイナス 4 度です。
それは正しいです、フランクリン。この高ビットレートでの音質は素晴らしいので、おっしゃってください。
ありがとうございます。ミク、15 秒で 4 倍です。それとも正しいですか？
それは肯定的です。アポロ 8：4 個で 15 秒。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー・ビル。彼は水辺で標準修理を遂行できるようになり、状況は良好です。
はい、今すぐ再予約する必要があるのでしょうか？
それは肯定的です。完了後に AUTO に戻ります。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。まだテープを捨て続けています。高ビットの音質は素晴らしいので、次のリバーシオンへ進めます。60 時間以内の休みの間に、LOI 1 まで、簡易な状況報告をいただければ、必要に応じて情報を補足します。
私たちは数時間だけ休むことができました。
はい。
私たちは今疲れていますが、TEI まで待って、通常のサイクルに戻ります。
はい、私はそう思っています。
はい、ホスト。水タンクはリセプションされました。バックプレッサーは 1 分間閉じ、水はオンで 2 分間、そして現在、自動で蒸気圧が設定されています。H₂O 流路も自動でオンです。
ロジャー。バット、コピーします。
もし問題がある場合、同じ問題が、太陽光の下で逆側に、二次回路を回転させて、AOS まで到達するまであれば、良いアイデアだ。どう思われますか？
お一人ずつ待ってください、ビル。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、ジム。エバーサフターについて、もしその後の同じ問題が発生する場合は、エバーサフター出口温度を確認し、それが 60 度以上であれば、二次回路を引くことを推奨します。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。次回路に次回路の蒸気器を起動させるのは、次回路にのみ行うという意味です。コピーですか。
ロジャー。
ロジャー。
ホウスト、アポロ 8。少しニュースが来る時間があるのでしょうか。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
「そう、その約束したニュースの少しだけ、いかがでしょうか？」
ロジャー。インターステルリックス・タイムズがここに届いており、12 月 24 号の版です。テレビ番組は、あなたの隣国に属する地球の多数の国々、そしてその隣国に属する地球全体に、朝から視聴されました。ヨーロッパ、ロシア、東ベリニアン、日本、北米、中米、南米の一部まで、ライブで放送されました。アフリカでの詳細な Coverage はまだわかりません。コピーしてよろしいですか？オーバー。
あなたは明確で大声です。
お疲れ様です。サンディエゴは今日、パブコウのチームが大きな儀式で帰ってきました。彼らは韓国刑務所での生活が非常に苦労しました。ベトナムではクリスマス禁煙条約が適用されています。戦闘は頻繁に起こりますが、ほとんどありません。今度までにクリスマスショッピングを完了していないと、それは忘れましょう。
お礼申し上げます。
数人のオイルズ選手がオールスターチームに選ばれ、ウェストバーとファーン。
ロジャー。
そして、それはこれで終わりです。ニュースも、どうですか？
はい、少し後で大きな燃焼を期待します。
ロジャー。
マイケル、私はこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの地でのこの
私は、あなたが自由に言いたいことを言えることを想像します。
当何時可將水排空？
もう一度、フラン。
水が溜まる時、何時に倒すことができますか？
お待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
「Houston, 行ってください。」
「数日後、水排に数えてくれるでしょう。その量は、排の量だけでなく、排の軌道と、TEI などの影響も含めて検討しています。数日後に、ご回答をいただければ幸いです。」
私たちは、廃水タンクに焦点を当てるのではなく、船体から排出される、少し使われる別の種類の水に焦点を当てるのです。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。約 3 分半の時間があります。DSE をあなたのコントロール下に返します。水排管の排管については、約 80 時間後に仮定して排管を予定しています。他の排管については、あなたの自由です。いつでもよろしければ、そのようにしてください。
お礼申し上げます。
「ここから、高ビットレートで聴く人たちは、まるでリビングルームで、良いハイフイを聴いているように思っている。」
そうです、良いアイデアです。
アポロ 8 号、ホウストン。2 分後にロサンゼルスへ。主蒸気器の予備修理が完了し、ここでの状況は非常に良好です。
はい。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。LOS まで 1 分。あなたは、まだ、大声で明確に読んでいるのでしょうか？
うるさい。うるさい。
はい、いいえ。ご前へ近づくと、背景音の増加が少し見えてきました。
ロジャー。高収益を逃げるために、それがその理由です。
ロジャー。
「お前が背がいいねば、次回また見よう。」
はい、マイケル。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 8。よろしければ。
ロジャー。大声で読み込ませてください。戻ってきました。
ロジャー。蒸気器は、蒸気器が安定しているか、あるいは少なくとも試行中であるかのように見えます。温度が約 32 度まで下がった後、再び上昇し、約 42 度まで安定しています。
ロジャー。バットにコピーしてください。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー。ホウストン、アポロ 8 号です。制御点追跡の作業について、CP-1 を同時に CP-2 の試行中に見つかりました。私は 2 つの小さなマークを拾い、彼らは私が授与されたものよりも、より明確で容易に認識できるもので、同じ小さな点も次の回転で繰り返すことができます。しかし、私が持っている制御点について、彼らが書かれているものよりも、より良い制御を掌握しています。
ロジャー、ジム。理解します。その点について、ご自身でチェックします。
ロジャー。もう一度：ご指示された制御点の時間値は少しずれており、これらの地図を比較して、これらの地図が良好に並ぶとは気づけないようです。
ロジャー。あなたが、その点の再考を繰り返すことができるように、地図上でその点の位置を正確に特定できるでしょうか。オーバー。
それは肯定的です。なぜなら、その理由からです。両方とも、非常に顕著な特徴であり、どちらも同じサイズに相当する小さな坑谷です。しかし、地図上でその位置を特定できます。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。もう一度コメントします：データ優先会議で多くの議論が起きたため、10 度のピッチアップは、地平線を得るのに最も良い態度だと考えられます。ピッチアップをさらに下げると、全上三角は地平線を得られず、地平線は、あなたをコントロール点へと導くために非常に有益です。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ジム、両小さな坑洞を繰り返し描画し、地図上で再確認できる点に使用できます。また、新しい緯度と経度を渡す場合は、この衛星が 10 度角に傾き、その点と最も近い時間を計算できます。オーバー。
ロジャー、ホウソン。CP-1 の緯度：-606269、経度：+2, -78954、高：+00152；CP-2 の緯度：-09638、経度：+2, +81691、高：-00007。CP-3 を同じパスで取得しようとしたが、それを通過してこの最初のレーンでの準備をセットするにいたるまで。
ロジャー、ホウストン。CP-1: 緯度、もう一度言え、CP-2: 経度、もう一度言え、CP-2、お願いですか。
ロジャー。CP-1 の緯度は 06269 度です。CP-2 の経度は 2 度以上の場合、81691 度です。
はい。それらをコピーしました。ありがとう。
そして、中距離の追跡は非常に良い組み合わせであることがわかります。
ロジャー。理解しました。中盤にします。
そして、現時点では、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点の目標に到達するために、五点
ロジャー。私は、五点の得点のために、宇宙飛行士の動きを必要としない、と理解しています。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
よし、ホウソン。
ロジャー。TEI の更新とマップの更新が 15 分前に完了しました。いつでも、あなたがコピーできるタイミングに合わせて、こちらに来てください。
はい。少しだけ、マイケル。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。私たちは、偽の着陸地点で AUTO OPTICS を使用しないよう、ご指示ください。必要なのは、RLS 値をコンピュータにアップロードする前に、P27 を送ることです。オーバー。
ロジャー。私は B-1 の MANUAL OPTICS に行った……
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。P00 と P27 を受け取ってください。P27 は RLS の値を更新し、その後、プロセッショナルな変更を行います。Jim、後で、AUTO OPTICS が正常に動作するでしょう。
ロジック。あるいは、コードを「AUTO OPTICS」に置き換えることも可能です。
アポロ 8号、ホウストン。同時に、同様の状態ベクトル更新も送付します。
はい、期待します。
アポロ 8 号、ホウスト。DSE を処分するために、DSE を取ります。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。バットはドップで、ドップを放った。
ロジャー。進めなさい。
お礼申し上げます。
ホウスト、アポロ 8。準備ができています。- 更新、パッド。
アポロ 8 号、ホウストン。ロジャー。更新があります。REV 5/6 のマップ更新、TEI 6 の更新です。どの方が優先か教えてください。
はい、マップ更新ページを持っていました。なぜなら、そのものを与えてください。
はい。REV 5/6 のマップ更新です。LOS 78:58:49、日付 79:08:07、経度 79:14:30、AOS 79:44:36、夕日 80:21:05; IP-1、目標 B-1 への最も近い到達時の時間 80:09:00。今、Jim 先生が与えた二つの新しい制御点です：制御点 1、取得 79:10:32、制御点 2、取得 79:23:14。オーバー。
ロジャー。コピー。TEI 準備。
はい、ビル。大規模な TEI 更新前に、ジムについて、P22 の手順を簡易的に説明します。彼が NOUN 89 に到達する際、VERB 34 ENTER を実行してください。進めることはできません。そのようにして、彼が自身のマークから取得した緯度経度と、着陸地点の参照値を変更することはできません。この問題を AUTO OPTICS 問題として解決します。オーバー。
はい、確認します。フラッシュが 0689 になる時、緯度と経度情報を取得し、進路を中止する代わりに、VERB 34 に移行して終了します。これで正しいでしょうか？
はい、それは肯定的です。34 番目の動詞「ENTER」を「PROCEED」に置き換えてください。そしてそれは...
はい、この技術は正しいでしょうか。
ホウソン、この手法は、P25 のノードコントロールポイント AUTO OPTICS に対して両方とも適用可能ですか？
お一人ずつ待ってください、ジム。
そして LM...
それは肯定的です。それは常に真です。
はい、ロジャー。コード AUTO OPTICS と無標識で正しい。代わりに 89 を使用して進めます。
ロジャー。ジェムと、準備ができていれば、TEI 6 時間（または番号 6）でください。
はい、どうぞ。
準備してコピーします。
ロジャー。TEI 番号 6 をコピーする準備ができていることを嬉しく思います。最後にジェームスに言わせてください。VERB 89 の修正（または表記）は、その NOUN 89 をマークした後に取得するものですね。マークした後に 2 つの NOUN 89 が存在します。一つはマーク前のもの、もう一つはマーク後のものです。VERB 89 のマーク後のものについては、手順を参照しています。オーバー。
ロジャー。理解します。
お礼、Bill、まだコピーできるのでしょうか。
準備して、マイク。
TEI 6, SPS/G&N: 45701, 減 040, 加 157。お前と一緒ですか？
ロジャー。
081:21:24.43, +31776, -00823, -01365, 180, 016, 001, 適用なし, +00188。お伺いしますか？オーバー。
それはロジャーです。
お疲れ様です。31816 302 31624 40 2699 396 033、下 054、左 21、＋0810 制御マイナス 16500、12968、36222、146:42:04; GDC アライメントは同じです。 Sirius と Rigel、ロール 129、ピッチ 155、ヤウン 010、 ullage 4  Quad で 15 秒間、地平線は TIG マイナス 3 分で 6 度線にあります。オーバー。
ロジャー、ホウスト。TEI 6、SPS/G&N: 45701、減 040、＋157 018:21:24.43、＋31776、減 00823、減 01365 180 016 001、NA、＋00188 31816 302 31624 40 2699。あなたにいますか？
はい、Bill と一緒にいます。
396 033, 下 054, 左 21, 加 08 10 減 16500 12968 36222 146:42:04; 同じ GDC アライメント; Sirius と Rigel, 129 155 010, 四機, 15 秒, 地平線 6 度, TIG 減 3。Over.
ロジャー、ビル。点火時間、GETI は 81 時間 081 分です。オーバー。
ロジャー。お知って、081。
お礼、先生。
お礼、マイケル。興味として、窓ガラスが曇りすぎて、太陽が当たると、視認性や写真撮影に全く役に立たない、頭上。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。最後に送った LM スロットの更新は、CSM スロットへ移行する前に、VERB 47 ENTER を使用して、CSM スロットへ移行することになります。オーバー。
ロジャー。やる。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー。ビルはテープレコーダーを戻し、その最後のダンプ中に、低ビットレートで全部が記録されていることがわかりました。それは有意義だったのか、それとも有意義ではないのか、疑問です。オーバー。
ロジャー。窓から見えないほど、言いたいことがありませんでした。ミッキー。
ロジャー。理解します。
それは本当にひどかったです。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、どうぞ
ロジャー、ビル。この次の回、太陽光に当たると、主蒸気器のトラブルは期待できません。もしもそれが乾燥してしまうと、バック圧閾を閉じ、次は次は主蒸気器を起動する必要はありません。オーバー。
はい、60 度の限界は依然として有効でしょう。
お待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。60 度制限を無視して、60 度を超えて上昇させることを提案します。二次機は不要です。オーバー。
はい。私たちは、IMU を沸騰させないというだけです。
ロジャー。理解すればよい。アポロ 8 号、次の月面軌道へ、REV.
ロジャー、ヒューストン。
ロジャー、ホウスト。今からこの本を読む。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。LOS まで残り 4 分 1/2 分です。PRD の読み出しを最後にお願いいたします。オーバー。
Stand by. 指揮官は眠っています。彼が覚醒する頃には、LMP は 6 ... 0.64、C は 9、CMP は 0.09 です。
ロジャー。0.64 と 0.09 をコピーしました。ありがとう。
アポロ 8号、ホウストン。LOS まで約 40 秒、ここからはすべて良好です。
ロジャー。ヒューストン。ここでももう一度試してみます。
ロジャー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
ごめんなさい、とても弱く聞こえていますが、背景音も多々あります。お帰りなさい。どうして、読んでいるのか、お元気ですか？
ご読みにありがとうございます。
はい。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。よろしければ。
ロジャー、ホウストン。光学追跡システムについて、いくつかの言葉で説明します。バックサイドの制御点 1 と 2 を AUTO OPTICS で制御点として使用し、目標を我々にとって非常に良く追跡しました。また、轨道制御書に指定された制御点 3 を訪問し、私が提供した緯度と経度について確認しました。AUTO OPTICS を使用してその特定な座標系を追跡し、実際の追跡図と非常に近い結果となりました。そこで、最終的なマークを付け、緯度と経度を記録しました。現在、着陸地へ向かう準備を進め、コード入力で AUTO OPTICS を使用して、その仕組みについて確認します。
ロジャー、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。私たちは忙しいので、お忙しいところお礼を言いません。DSKY の進捗を監視しています。お見事ですね。すべてのシステムも良好です。いつでもあなたの都合に合わせて、PAD を操作させてください。
ロジャー。P52 時に行くと、それらを取ります。それがよろしいですか。
それはそれで十分です。
マイケル、アポロ 8。
アポロ 8 号、よろしく。
マイク、着陸場には大量の物体が並んでいます。それがジョーク・シュミット氏的心を温めるでしょう。AUTO OPTICS は目標に完璧に追跡しており、二つの高峰も美しく見えます。私はその素晴らしい景色を眺めています。最初のものは、まだ垂直線にわずかに隠れていますが、もう一つは現れており、それは素晴らしい景色です。
ロジャー、ジム。喜ばしいこと、聞いておきました。ジャックは聴いている。
ジャック、現在見えている三角形は、最初の IP、第二の IP、そして B-1 すべてが、着陸条件に適している、と私は思っています。影は、あなたが混乱しやすい程度に深くないですが、地にはテクスチャがあり、その影がすべてを際立たせる。
もしジャックが聴いているなら、光学はすべて正常だが、目の球は窓ガラスに付着したスレムを通過する際に少しの困難を抱えている。
ロジャー。瞳の光学は、眼の光学よりも良い。カメラはどうですか？
常に同じスレムを覗くことができます。 Rendezvous 窓は問題ないですが、ここで見ている方向が間違っているため、非常に小さく見えます。
ロジャー。
私は垂直ステレオが問題ないと思います。
確かに、月面でより興味深い場所を打ち込むように、私たちは選んでいるようです。その後部は、子供たちが長い間遊びにしている砂丘のような形に、まるで。すべてが壊れており、定義がありません。ただ、多くの凹凸と穴が。
私は 2P-2 を現在、ヒューストンで見ています。それは素晴らしい場所です。
現在の領域は、火山活動の可能性を示唆していますが、現時点では目視で確認し、その詳細を特定することはできません。いくつかの坑口と建設物が、火山活動の証拠として明確に示唆されています。
ロジャー。Bill と Jim が理解し、2P-2 は勝者だ。
はい、その後部は全然悪いです。
ロジャー。
それは、少なくともそうでしょう。
当然。
アポロ 8 号、ヒューストン。
これはアポロ 8 です。
ロジャー、ジム。高感度アンテナで、DSE を取り出して、その波を放つようにしてください。
ロジャー、ホウストン。あなたのコンピュータを使って、私たちの状態ベクトルを更新するかどうか、どう思いますか？
それは正解です。私たちは、P00 と ACCEPT を待って、その時に連絡します。
ロジャー。次に、あなたの……52 回を私の 52 回に回します。
ジム、P00 のACCEPT に行ってください。P27 を送って、状態ベクトルを更新します。
ロジャー。P00 はACCEPT にあります。
お礼申し上げます。
ホウスト、これはアポロ 8 です。興味があるなら、少し有用な情報を検討する際に、ご参考ください。
はい、もう一度言え。
ロジャー。私たちの最初の制御点は終点に非常に近いです。光学がその位置を追うと、太陽が昇る頃には、その光が、その光の後ろの空間に、非常に細い白の霧のような光を完全に照らします。
ロジャー。理解します。太陽が昇る前に、後縁の縁から後から白く光る霧が広がっているようです。その広がりはどのくらいまで続くのでしょうか。
それは非常に遠くまで上昇します。これは地球の日差しに比べてファン形に似ていますが、その気候は、太陽が点火する瞬間に集中し、その後太陽の斑点から遠ざかるように、全地域に均一に霧を形成しています。非常に興味深い。
ありがとうございます、ジム。ありがとうございます。
アポロ 8号、ホウスト。あなたの地図と TEI 7 の更新を待っています。
お待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。コンピュータを使ってブロックに戻ってください。
ロジャー。
はい、マイケル。マップアップデートと TEI を待っていきましょう。
はい。当あなたの - 以前は、あなたのマップブックを出る前に、ホスト・コモン・テックス（Houston COMM TECHS）は、古い・旧・CAP・コモン・テックス（old ex-CAP COMM）に少しの言葉で言及しています。彼らは、あなたは NONREMOTE として扱っています。オーバー。
永久に、願っています。
はい、REV 6/7 のマップ更新です。LOS 80:57:24、日付 81:06:57、経度 81:13:02 です。一緒にいますか？
「プライムメーリオンを切った後、AOS には届かない。」
AOS 81:43:05, 日付 82:13:54. 備考：IP-1 TCA for B-1 82:07:39, 今、4 回もまた、ご依頼の時間です。 取得時間、何らかのことが天候や状況が変化する際、何が起こるのか。 完了。
ロジャー。進めなさい。
はい。点 1：取得時間 81:09:05；点 2：取得時間 81:21:48；点 3：取得時間 81:43:17。B-1 取得時間 82:03:54。そして、再度言及する通り、これらの ACQ 時間は、地平線に到達する瞬間です。オーバー。
ロジャー。コピー、ホウストン。約 2 秒で、TEI を準備します。
よし。
私は準備しています。
TEI 7, SPS/G&N - 待機し、Bill。
Houston: 一般に気遣いがあるだけで、みんな元気だし、CDR は休む。
ロジャー。お聞きします。ここには水漏れが起きるという話をしています。すでに水漏れが来る予定があり、そのタイミングはロジスティック（ロジスティック）の前の時間であれば、非常に都合が良いです。どう思いますか？
はい。もう 25 パーセントまで戻りますか？
それは肯定的です。もしよろしければ、これらの「ダンプ」が光学にどのような影響を与え、効果はどれくらい持続するかについてご意見も聞かせていただけますでしょうか。
光学方面似乎没有做出什么改变，但窗户中确实有几分冰晶。第 1 扇窗（靠近通风口）上有一小块冰，第 5 扇窗也有少许冰；第 2 和 4 扇窗则依然非常清晰。
ロジャー。Bill と、また、PAD を再開するまで待っていません。
はい。重量をかけるように押してください。
はい、体重は 45701kg、減 040kg、＋157083:18:20.80、＋32346、減 01168、＋05730 です。あなたも一緒にいますか？はい。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、マイケル。
ロジャー。ΔV|DELTA-V を下ろし、X、Y、Z を引いた。コピーした？オーバー。
はい、私は単語を読まなかった。重さを待っている。
ロジャー。重量に戻りましょう：45701 減 040、加 157。あなたも一緒にいますか？オーバー。
いい感じですね。
はい。GETI 083:18:20.80、＋32346、－01168、＋4、修正、＋05730。あなたにいますか？オーバー。
ロジャー。
ありがとうございます。179009001、適用なし、001873287030732676420880253033、-121、+27、0790-165001297336238146:44:14; 北側 Sirius と Rigel を同じ位置に設定し、ロール 129、ピッチ 155、ヤウン 010、4 個の Quad で 15 秒、P 点火時の 2 度線に地平線を表示します。オーバー。
ロジャー。TEI 7 SPS/G&N: 45701, 減 040, 加 157 083:18:20.80, 加 32346, 減 01168, 加 05730 179 9 - 修正, 009 001, NA。あなたに一緒にいるのですか？
はい、Bill と一緒にいます。
＋00187 32870 307 32676 32 修正：420880 253033，下 121，左 27，＋0790，－16500 12973 36238 146：44:14；同じ北に Sirius と Rigel をセットし、129 155 010；四機、15 秒、2 度、現在地平線とピーク。
それはすべて正しいです。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。DSE が戻ってきたので、次の月面軌道でGO します。オーバー。
ロジャー。水がどれだけ量になるのか、どうやって捨てるのか、と。
二十五パーセント、ビルさん、お願いします。
ロジャー。二十五パーセント。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
はい、ご請求の追跡データを受け取っていますか？
それは肯定的です。私たちは受け取るようです。
はい。ありがとう。
そして、また、ジェム、送ったのは LM 状態ベクトルのみです。そして、CSM スロットへの移行には VERB 47 ENTER を必要とします。オーバー。
ロジャー。やる。
お礼申し上げます。
はい。今 Houston で廃棄タンクを捨てることにします。
ロジャー、ビル。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。LOS まで 4 分ほど残ります。ここは状況良好です。
ロジャー。Mike さん、ここへ充電する必要があるのは、もう少しだけでしょうか。
「その場合は、私が調べます。」
もし EECOM が覚醒できるなら、なぜか、その部屋から後室へ言わせますか？
Oh, 確かに、男に傷つけることをよく知っています。
アポロ 8号、ホウスト。45 分後に充電が完了すると推測します。オーバー。
はい。ありがとうございます。
アポロ 8 号、ホウストン。1 分後に LOS へ、立ち寄り。
はい。もう一辺の彼に、ミッキー。
期待のことです。
私も、
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 8。
ロジャー、フラン。早めまして。あなたは騒いで、はっきりしているのですね。
明るくはっきり。
おはようございます。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。ジェムは、マークを少し緩やかに放つよう、五個を少し緩やかに放つよう、可能な限り、頂点に達するものも 2 個ほど放つようにお願いします。五個は、非常に速く放つようにしていますが、幾何学的な観点から、少し緩やかに放つようにし、頂点に達するものも 2 個ほど放つようにお願いします。オーバー。
ロジャー。理解します。
ヒouston、アポロ 8。最後のマークセットは有効ではありません。最後に何もしないでください。
ロジャー。最後のマークセットは有効ではありません。オーバー。
ロジャー。もしよろしければ、最後のセットを correlated してください。
私たちは背景音が非常に多い、ジムです。もう一度、言えませんか？
ロジャー。3 点のコントロールポイントに到達しました。2 と 3 の間で別のコントロールポイントを挟む attempt をしましたが、失敗しました。そこでプログラムを削除し、その点を書き下しました。
ロジャー。3 番目のステップに近づいていると、理解します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。各マークの基準に照らして、各マーク間の間隔は約 30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30 秒、30
よし。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー、マイク。スエントを比較すると、スキャンテlescope よりも Tracking がより簡単になります。さらに細かく制御できます。これらの軌道速度では、中程度の解像度で、最も最適な組み合わせです。
ロジャー、ジム。スセントをコピーします。スキャンテlescope よりも、スセントの方が使いやすくなります。細いコントロールを与えます。その後、もう一度言います。
アポロ 8号、ホウストン。読めますか？
ロジャー。コピーしたのですか？
ロジャー。私は、スエントの計測が、スキャンテlescope よりも簡易で、より細かく制御できるからです。その後、もう一度。オーバー。
そして、「完了」と「中速」の組み合わせは、おそらく最も良い組み合わせです。速度が低すぎます。追いつくことができません。
ロジャー。理解すれば、最も良い組み合わせは既解決済みで、中です。低は、もう低すぎます。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。Mike、あの時どうなったのか、少し確信できません。着陸点でコードを使ってマークし、AUTO OPTICS の大型トラウンションを一直線に取得し続けたのですが、目標や着陸点が見えていたため、手動でマークし、緯度と経度は、想定値とかなり異なるようです。
ロジャー。ジェムにコピーします。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。ジェームズの P22 の発言について、チェックインします。その間、私のマニピュレーション PAD の更新とマップの更新も、ご都合に合わせてお受けします。オーバー。
ロジャー。
よし、マイケル、データにどうぞ。
はい。それ以前、お気をつけて、DSE をお持ちのままでください。
すべて、お持ちです。
お礼申し上げます。P00 と P27 の状態ベクトル更新について、ご対応いたします。
P00 は、受け入れさせていただきます。
お礼申し上げます。
すべて、お持ちです。
どのマップ更新か、または TEI 8 ですか？
地図は良いです。
OK. Map update: LOS 82:55:54, sunrise 83:05:49, prime meridian 83:11:38, AOS 83:41:43, sunset 84:18:45; remarks: control point 1 acquisition 83:07:39, control point 2 acquisition 83:20:21, control point 3 ACQ 83:41:51, B-1 acquisition 84:02:28. Over.
ロジャー。82:55:54, 83:05:49, 83:11:38, 83:41:43, 84:18:45。CP-1 83:07:39, CP-2 83:20:21, CP-3 83:41:51, B-1 84:02:28。
それは肯定的です。
理解
- -  TEI PAD のために。
ロジャー。TEI 8 PAD、SPS/G&N: 45701、減 040、＋157 085:18:19.04。あなたに一緒にいるのか？オーバー。
ロジャー。
はい。3195 と 01267 を 04716 179 008 001 として、適用されない。33552 311 33355 42 0909 252 として、3195 と 01267 を 04716 179 008 001 として適用されない。お伺いします。はい。
ロジャー。
はい。ボレスイト星を拾うと、頭の Scorpio の頭にある、ダズバが中心星です。060 度、42 度、0773 度、16500 度、12982 度、36256 度、146:46:18 です。北の星は Sirius、Rigel、ロール 129、ピッチ 155、ヤウ 010 です。四回筒の 15 秒、TIG の 4 度線、オーキスゼロを要求します。オーバー。
ロジャー。ゼロ・オプティクスへ。
はい、Mike、今からコンピューターに終わるのでしょうか？
それはあなたの PC です。P27 LM 状態ベクトルを入力し、検証済みです。
ロジャー。CSM セットに置くことにします。
ロジャー。それは肯定的です。
はい。TEI 8, SPS/G&N: 45701, 減 040, 加 157 085:18:19.04, 加 33195, 減 01267, 加 04716 179 008 001, NA, 加 00187 33552 311 33355 42 09090 252, Dzuba 減 060, 左 4.2, 加 0773, 減 16500 12982 36256 146:46:18; Sirius, Rigel, 1.29
あなたは良い本を保持しています。それはすべて正しいです。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。以前、コンピュータの再起動の証拠を指摘し、その点についてご意見をお聞かせください。オーバー。
私は知っています。ジムが、そのプログラムの一つに失敗したようです。彼はここが疲れており、リスタートといくつかのプログラムアラームが鳴っています。彼は何をしたのか、わかりません。
ロジャー、フラン。コンピュータは、私たちのために見えます。
それは良いです。
ヒューストン、ここから聞こえることを信じてください。
はい、フィルタがあります、ジム。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
「行なさい。」
ロジャー。一部のジムが太陽が昇る前に述べていた光の明かりに関するコメントから、この地では多くの関心を集め、彼が再び注意深く観察する機会を得られるか、あるいは星の表姿の変化を想起できるか、あるいはその時、星が揺らぎ、そして太陽が昇る直前、10 秒から 20 秒間にわたって、どの程度の明かりの変化を留意したか、という質問を提出したい。
彼ら今も P52 で活動しています。
はい。
ホウセンア、私のコメントは、地平線に上る前の日差しでした。それは、地形の上方に現れるような、あるいは霧のせいにより、あるいはそのようなものだったかもしれません。太陽が地平線より上へ昇る前に、あるいはその前に昇った時、反対側から明確な光線が見え、その光は中心の点から発射していたのです。それは、太陽が上がる地点に発せられるような、均一な霧でした。私は、それが予想されていなかったのです。
ロジャー、ジム。理解します。そのコピーをコピーしました。少し好奇なことに、もし再度見ると、星が閃いたり、何か追加の情報が含まれているか確認してください。
「はい、控点 1 まで控えるまでチャンスはなかった。」
実際には、彼がその情報を過剰に失うのを嫌うようです。彼が戻ってくるまで、それを保存し、論文を書こうとします。
はい。ドイツでは、おそらくそうでしょう。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8号、ホウスト。
はい。Mike、85:37 のテレビの時間は何時ですか？
85:37 至終端点，這大概是 86:14。
はい。まあ、そのくらいに長く続けることは、まだ確かなかどうか分かりません。他の実験、共鳴ステレオ、あるいは写真など、すべてを洗って、疲れております。最後の部分を、TEI への正確性を確認するために使いたいのです。
ロジャー、理解しました、フラン。
いくつかの非要するものとして、この時、バッテリー B の充電を停止し、四つの装置に 2 分間の Cryo ストリを、UP TELEMETRY IU のスイッチをブロックし、次の月面軌道へ進出します。
お礼申し上げます。
ロジャー。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よし、フラン。
ロジャー。この次のREV の制御点の観測点も、また scrub したいので、ジムも休む。
ロジャー。理解します。
私は、次のREVで点 1、2、3 をスクラブし、次のREVで立体 Converging を設定する意図を理解しています。
はい、疲れてしまいました。
はい、フラン。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
このREVが来週、点 1、2、3 を除く、および仮の着陸地（pseudo landing site）のみを点除し、仮の着陸地マークを点除するかどうか、または仮の着陸地マークを点除するかどうかを、どちらの意図があるか、という点で確認します。
私たちはすべてを洗っています。私は星船を垂直に保ち、自動写真撮影をしながら、ジムとビルに休息を求めます。
ロジャー。理解します。
アポロ 8号、ホウストン。LOS 4 分。DSE の制御を有し、すべてのシステムが良好です。
ありがとうございます、マイク。
ごめんなさい。
ロベールはすでに眠っている。
はい、その人はここから聞こえます。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
1 分でLOS、フランク。あなたはいつでも凍結を止めることができます。飛行計画の変更をすべて同意します。美しい背筋、次に出会うと見かけます。
お礼申し上げます。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号は、音と光で明るく響く。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、アポロ 8。いくつかのメモ：P52 への到達点について、REV について、あなたの状態ベクトルとすべての情報を検討しました。プラットフォームは良好です。そして、この P52 を通過する必要があるかどうか、あるいは bypass する必要があるかどうか、あなたの選択肢です。そのプラットフォームは、次の TEI パスで依然として良好です。そして、PRD を読み取ってほしいと願っています。私たちが、睡眠概要を遅れており、オーバー。
はい。ジムとビルは今休息しています。昨日あたりは約 3 時間〜4 時間ほどでした。
ロジャー。コピー。
この PRD は 144 となっています。
コピーしてください。144 号です。そして、P00 の状態ベクトルへの更新が準備されていますので、PC に送ってください。
P00 と ACCEPT。
お礼申し上げます。
ジェリー、私は TEI 9 パドをコピーする準備ができている。
はい、アポロ 8 号。コンピュータに完了しました。VERB 47 を使って、TEI 9 パッドを使って、Transfer できます。
それは、ケンは？ちょっと待って、その事、私が担当する。
ロジャー。
はい。P00 と、47 の文法を、コピーする準備ができている。
はい、ブロックにいますか？
もう一度言え。
「はい、ブロックの UP テレメトリがありますか？」
ロジャー。
はい。この PAD は TEI 9、SPS/G&N: 45597、-040、+157 087:19:18.20、+34188、-01353、+00780 180 008 001、ノベラルファ、+00187 34223 313 34021 42 0898 253 033、-131、左 28、+0758、-16500 12987 36277 146:48:16; 主星 Sirius、副星 Rigel、129 155 010;
ロジャー。ありがとう。
TEI 9, SPS/G&N: 45597, -040, +157 087:19:18.20, +34188, -01353, +00780 180 008 001, NA, +00187 34223 313 34021 42 0898 253 033, -131, left 28, +0758, -16500 12987, + - or 36277 146:48:16; and that's Sirius and Rigel 129 155 010, four jet, 15 seconds,
それは肯定的です。そして、その時、もしよろしければ、当分お立ち上がり、高感度で、そのテープを捨てることもできます。
ロジャー。
はい、高感度で今から。
ロジャー。そしてテープをすべて捨てることに進めます。
ロジャー。
キネ、次の回で本当に TEI PAD を得られるのでしょうか？
アポロ 8 号は、次の回も一緒に使用します。必要であれば、次の REV. 以降に更新します。
はい。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、どうぞ。
「四号 B 個数に比べて他の 3 号がもっと少ない理由、ご存じですか？」
お待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
はい。私たちは、同じ内容を、四号機の四号（quad）の量として読み出していることを、コンピュータプログラムと、その中に含まれる修正因子を含めても、四号の四号（quad）が非常に近いです。 pounds 単位で、四号 A は 193  pounds、四号 B は 189 pounds、四号 C は 200 pounds、四号 Delta は 190 pounds です。この差は、その中に含まれる修正因子がないため、読み上げられた値に起因しています。この地面計算は、約 6 パセントの誤差（＋または－）に収束しており、船内でも、地図を使用しても、最大 10 パセントの誤差（＋または－）に収束できます。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。テープレコーダーはあなたへ戻りました。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
はい。すでに、すべてのシステムおよび軌道情報をすべて確認し、もう一度 REV を検討するよう指示されています。
お礼申し上げます。
私は、REV 9 をGO するつもりです。
それは肯定的です。
天気、下那里、ケンは？
それは本当に美しいです。音は大きく、音はクリアで、温度も適正です。
「回復エリアはどうですか？」
それは本当に良いですね。
非常に良いです。
はい。彼らは、彼らには美しい月がそこにあると教えてくれました。
今は、ただ、その地には美しいものがあると言っています。
それはあなたの視点によって異なります。
はい。
もしあなたが彼らの場所を探しているなら、Frank、BIOMED のスイッチを左側に切り替えるかもしれません。
はい。
お待たせします。
すべて完了です。
五、四、三 - 再発してください。
コンピュータが待っています。
キネ、準備ですか？五、四、三、二、一。
マーク。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
私は、弱くでもはっきりと、フランク、読んでいるのです。
どうしてこのアンテナでしょうか？それとも、それより良いでしょうか？
それは少し音が高くなります。
はい。
こんにちは、ケン。クリスマス Eve に勤めを引いたのはどうだったでしょうか？それは、すべての未婚者にとっての宿命だ、ということですか？
今夜、どこにも居ないでしょう。
ケナ，この月面軌道で、この軌道がどうなっているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか、どうやって見えているのか
はい、フランク。見えますように、それはまさにその方向に降ってくるでしょう。それは、本来の役割を果たしているように、私たちのコンピュータプログラムも、その予測した地点に正しい数字を含んでいるようです。
はい、これらの異常について、高点によるものかどうかをカバーしているのでしょうか。
ロジャー。彼らは検出可能だが、変化していない。それ以上、興味深いものではない。
「いいですね。廊下の対応も、LOI と同じくらいに良いはずです。それは素晴らしいです。」
それは確かにそうでした。それは教科書のすべてに達するほどです。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。約 10 分後に LOS まで到達します。85:40 まで戻り、TV の種類に関する情報を準備します。状況がさらに悪化した場合、目視でテラミントのようなものを見つけたら、12 時を基準に暗側を 12 時と呼び、それを参照システムとして使用します。カメラの指向に問題がないか確認する場合は、さらに高い角度（プラスピッチ）で呼び出し、その上で見つけたものを修正します。
ロジャー。テレフオレンズを使わない。地球の写真を撮ることはできない。 terminator、月面しかない。今、地球を見る。その期間ではもう見られない。
はい、これで十分です。次に、なぜなら、すべてのパラメータについて、特別に詳しく見て、TEI PAD を用意します。そして、すべてのシステムに、REV の最後のバージョンで、実用的なハックを適用します。システムごとに、見えていることと、その状況について、概観します。
はい、いいです。
アポロ 8号、ホウストン。LOS まで 4 分ほど近づいています。すべて正常です。
ロジャー。ありがとう。
ヒューストン。
「明るく、明確で、システムへの初見は良いです。」
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
私たちは、アポロ 8号の画像を持っています。
ロジャー。T ラジオで、TV もあります。
「画像は、ホストさん、どうですか？」
明るくはっきり。
テレビの見た目がいいですか？
それは非常に良いです。
月面からの歓迎、ホスト。
お礼申し上げます。
ホウソン、あなたは月面から下にある地球の視界を拝見しています。私たちは終端線（テレモニ）まで追跡し、そこには終端線付近に長影が遮られる地形を視界にします。テレビでこの視界が非常に良いと期待しています。
ロジャー。
私たちはテレビ画面から見えるかどうかはわかりませんが、月はただの白く空っぽの存在です。カメラを別の窓へ変更しています。
このアポロ 8号は、月面から、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間ほど前に、16 時間
ところで、フランク、私の考えは非常に似ています。この月の上の巨大な孤独は、驚異的です。そして、ここから地元の地球に帰ることを実感します。この地は、広大な空の巨大な空間に、大きなオアシスのような存在です。
ビリー、どう思いますか？
最も印象に残ったのは、月の朝と夕の昇り降りでした。特に、地形の厳しさを際立たせ、この非常に明るい表面を覆うように、長い影が現実に Relief を引き出しています。
「それは色ではありません。あなたが示している人の物理特徴をいくつか説明してください。」
アポロ 8 号、ホウスト。今、画像を届けていません。オーバー。
私たちは、スミス・シー（Smyth's Sea）へと進みます。これは、暗い、平らな材料に覆われた小さな馬の領域です。その海岸の隅には、新鮮で明るい、衝撃的な crater（クレーター）があり、その他には山々が広がっています。これらの山々はピレネー山脈です。
アポロ 8号は、信号のモダリティを受信できませんが、SYNC が存在します。
はい、アポロ、ヒューストンです。
アポロ 8 号は、私たちが、はっきりと、はっきりと、読んでいる。しかし、画像はありません。モダリティはありません。
ロジャー。理解します。すぐに見てみましょう。
どうですか？アポロ。
明るくはっきり。良い写真です。
「あなたが見ているのは、スミス・シーの海に属する、キャスターとギル伯特の坑。特に、地球から見えにくいのは、月面を支配する、小さな明るい坑です。」
この地平線は非常に、非常に鋭く、非常に明瞭です。夜空は真っ黒で、地殻（あるいは月）は非常に明るく、あるいは、代わりに、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっとだけ、あるいは、ちょっと
実際には、この領域を最も適切に説明するのは、黒と白の広さ、つまり、全く色がないということです。
この上空は、むしろ危険な広がり、黒い影の広がり、星が見えないように、月を飛ぶと光の日に飛んでいると。
この星球は、数億年間に数億個の小さな彗星と小惑星が bombardment した結果、その表面をすべて「坑跡」に刻み、その面積の 1 平方センチメートルにも及ぶように、数々の坑跡が刻まれています。
そして、表面の素晴らしい特徴の一つは、多数の坑谷が丸丘のような形状に現れることです。
新しい機能は、彼らにとって鋭い定義を持たない。そして、小流星の常時 bombardment によって、徐々に消えていく。
現在、画像はどうですか？ Houston、読んでいるのか？
明るくはっきりと、写真も実物に近い。
お礼申し上げます。
はい、私たちのトラックの右側に、二つの大きな坑洞を一望できます。
それは肯定的です。
その非常に明るい特徴は、月面に残っている新しい衝撃坑です。月面の表面に長く残っているほど、斑点化し、暗く薄くなるのです。一部の...
アポロ 8 号、おそらくあなたの声が失われました。画像は依然として良好です。
ロジャー。
ヒoustonでは、スミット・シーのすぐ東側にあるエリアを通過し、現在、チェックリストを確認しています。スミット・シーは数分後に出ます。
ロジャー。
アポロ 8 号、P00 を通過し、ACCEPT を実行すれば、情報アップリンクを行います。
私たちは、終端機へと近づいていくようになっています。また、白と暗闇の対比が、進んでいくにつれて変化していくことを願っています。ホスト、P00 号です。コンピュータも、お持ちですか。
お礼申し上げます。
私たちは、小さな衝突坑の連続体へと近づいています。彼らと私たち之间に、暗い領域があり、それはかつての火山流の可能性を示唆しています。
現在、遠く北方向の軌道に、巨大な山々が地平線上に現れることができます。
この太陽の反射が強いと、表面に見える特徴を区別しづらくなります。テレビでも同様で、近づくにつれて影が長くなり、変化が顕著になります。
現在、私たちの前にある谷の充填材に、非常に暗い凹坑があります。それは珍しいです。その内部壁は、非常に明るい内側から、非常に明確に定義されていますが、その内部全体は非常に暗いです。
小さな小惑星の坑が前方に現れ、明確で新しいものであり、もう一つも近づく。この惑星は北向きに。私たちの軌道上から、左側へ横斜めに進んでいる。
あなたは海の危機が地平線に現れることを現在見えています。
私たちは、海賊の海（Sea of Crises）と、海賊の海と船の間に位置する巨大な暗い坑洞であるコンドール坑洞（Condorcet Crater）を、海賊の海と船の間に位置する巨大な暗い坑洞であるコンドール坑洞（Condorcet Crater）と、海賊の海と船の間に位置する巨大な暗い坑洞であるコンドール坑洞（Condorcet Crater）と、海賊の海と船の間に位置する巨大な暗い坑洞であるコンドール坑洞（Condorcet Crater）と、海賊の海と船の間に位置する巨大な暗い坑洞であるコンドール坑洞（Condorcet Crater）と、海賊の海と船の間に位置する巨大な暗い坑洞であるコンドール坑洞（
アポロ 8 号は、コンピューターが完了しました。ブロックに戻って、窓辺に反射が非常に多くなっているようです。
ロジャー。窓を切り替えることにします。どう見えますか、ケネ？
それは本当にいいです。
アポロ 8号の窓は、何番目の窓でしょうか？そして、画像の右上隅に大きな坑が浮かび上がっているようです。その坑を特定できるでしょうか？
ロジャー。私たちは、ロックを失うことに近づくばかりです。その理由で、少し緩やかに進みます。前方には「海の危機」が見えます。左の Rendezvous 窓から外を見ます。
ヒouston、今、どうして読んでいるのですか？
明るくはっきり。
この地平線上に見られる crater は、危機海です。どうして、Houston 先生、読んでいるのか？
「明るくはっきりと、アポロ 8 号、そして良い写真があります。」
はい。
ロジャー。静電が非常に多いようです。海の危機は前方にあり、ピカーの暗い坑が中に見えます。月の朝焼けや、船の夕日が今、この領域に昇る可能性があります。この場所には、すでに月に昇った太陽がすぐに見えます。現在、覆っているマリーには、少しモルブドな印象がありますが、非常に重なりが少なく、新しい場所であることがわかります。これは「生育の海」であり、大きな坑が現れると、デルタリム（デルタの縁）の型で、中にある奇妙な円形に裂け目があるという特徴があります。現在見られる坑は、30〜40 マイルの幅です。
「画像の品質はどうですか、ホスト？」
これは素晴らしいです。
現在、前方に、小さな山麓の斜面に直接ある興味深い川が、右角の折れ線形に曲がっています。
この西側に「海の隙間」を指すのは、海の隙間を西側にあるのは「眠る沼地」です。その西側には「平和の海」があります。
はい、前方に横たわる馬の骨折パターンを、今見ることができます。 Houston。
それはあまりに浮かび上がりにくい。
ロジャー。中盤のマーレに横断する裂け目や欠陥が、南に約 3 段階に降ろされています。北側の平行欠陥パターンも、中心に降ろされています。私たちは、この平滑な地域で選定された未来の着陸地である「海の平和さ」について、その意味を説明する必要があると考えています。それは、非常に恐ろしい地平線、非常に暗く食欲ない場所のように見えます。私たちは、この平滑な地域で選定された未来の着陸地である「海の平和さ」について、その意味を説明する必要があると考えています。私たちは、この平滑な地域で選定された未来の着陸地である「海の平和さ」について、その意味を説明する必要があると考えています。私たちは、この平滑な地域で選定された未来の着陸地である「海の平和さ」について、その意味を説明
最初，神創造了天與地。地是無形無象、無有之域，深淵之上，黑暗臨臨。神靈從上界移動，神說：「要有光。」有光。神看見光，那光是好的，神將光從黑暗中分開。
そして神は光を日、暗さを夜と呼びました。そして夜と日、は最初の一日でした。神はこう言いました。「水の中に、天の帷布を設け、水と水を分けるように」と言いました。そして天の帷布を設け、天の帷布の下にある水と、天の帷布の上にある水を分けるようにしました。そしてそれはそれで、神は天を天と呼びました。そして夜と日、は二日でした。
そして神はこう言いました。「天の海を一つに集め、乾燥した土地も現れなさい」と。そしてそれはそうでした。乾燥した土地は大地、海を集められたことを海と呼びました。神はそれが良いことを見ました。そしてアポロ 8 号の船員たちから、良い夜、良い運命、マリーナ・クリスマス、そしてすべてのご家族、良い地球に祝福を賜ります。
ヒョウズ、どう読むのですか？アポロ 8。
「明るくはっきりと、アポロ 8 号。そして、非常に良いショーをありがとうございました。準備ができたら、コピーする際に、パド maneuver をお貸します。」
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号は、大声で明確に聞こえます。
ロジャー。今、ラジオから離れるのでしょうか？
それは肯定的です。アポロ 8 号です。あなたは。
「ご質問ありがとうございます。ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問ありがとうございます。
ご質問
「明るくはっきりと。ご多忙の演出ありがとうございました。」
はい。次に、ケンは、TEI のところまですべてを平方にします。約束したような、良い言葉で教えていただけますか？
はい、先生。私はパイプを 10 番の maneuver として準備しています。まずはテープを捨てることにします。もしそれが可能であれば、TEI 10 番の maneuver としてご用意いたします。その後、システムブライエーションを行います。
私は、このことは、TEI での使用として PAD を採用する maneuver のことであると考えています。これは正しいでしょうか？
そして、ホウストン、テープを持ってください。
お礼申し上げます。
準備して、ケネ。
ロジャー。TEI 10, SPS/G&N: 45597, -040, +157 089:19:15.64, +35189, -01513, -00346 180 007 000, ノベールアルファプラス 00186 35223 318 35019 42 0928 253, ボーリスト星 Scorpii Delta (他の名称はドゥブバ) ダウン 071, 左 45, +0748 -16500 12995 36300 146:50:05; 主星 Sirius, 次星,
はい。TEI PAD の例は以下の通りです：SPS/G&N: 45597, -040, +157 089:19:15.64, +35189, -01513, -00346 180 007 000, 適用なし, +00186 35223 318 35019 42 0928 253, Scorpii Delta (Dzuba), -071, left 45, +0748 -16500 12995 36300 146:50:05; Sirius, Rigel, 129 155 010; 四
それは正しい、アポロ 8 です。
ケナ，これはフランクです。私は、一つを確実にするために、この燃料を、燃焼に使用する、という点に、正しいですか？これは、10 回の停止のために使用される PAD データではありませんか？
はい、アポロ 8 号。燃焼前に、この PAD を更新します。
はい、そうです。
はい、先生。
もう一度言え。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。私は背景音に満ちた状態で読んでいるので、はっきりと読めばいいですか。
ロジャー。
はい。私はシステム全体を速やかにまとめさせていただきます。概言之、すべてのシステムは良好です。帰路の軌道については、146 時間後に太平洋線まで到達できるでしょう。138 秒の燃焼後、あなたは帰路へ向かいます。再発着地エリアの気象は良好です。アポロ 8 号機、お声がけください。
続き、ホウソン。
アポロ 8 号、ホウスト。もう少しで高得数を得られるでしょうか？
「スキャンを破った、ケネ。」
はい、今から音声が大きくはっきりしてきます。あなたの軌道情報をコピーしたのですか？
私たちは OMNI B を現在使用しています。
ロジャー。それは問題ありません。
もう一度言え、どうぞ。130 人です。もう言え、お願いですか？
ウィルコ、アポロ 8。まず、もしよろしければ、高出力を確保して、ダンプを完了させることに願っています。
お待ってください。私たちは、あなたのためにそれを得るために試みます。
ロジャー。
数分後、ホウストン。
ロジャー。ありがとう。
はい、アポロ 8。私たちは...
アポロ 8 号号は、高得電率の待機中に、146 時間後に 13 番目の REV からの中太平洋線に戻れると予測します。燃焼 138 秒で、燃焼 138 秒で、バフリーゾーンから離れることができます。20 秒後に、プレインジションやリスタートをしないことをお勧めします。20 秒を超えると、修正 RCS 能力が自由復帰に達する可能性があります。回復エリアの気象は良好です。AOS は 89＋28＋39 となり、AOS 以外には 89＋37＋24 です。燃焼中に、貯蔵タンクとスンプタンクへの燃料耗失により、タンク圧力やシステム圧力がわずかに変化することがあります。これは 2 秒から 5
ロジャー。 Houston へありがとう。
感謝します。
高得数を目指しています。
ロジャー。
私は、それがあります。
あなたは、高得点を得ているのです。次に、ケンは、私の理解では、燃焼が 20 秒以上続くと、再点火をしないようにするのです。それは、あなたが言われたのですか？
お待ってください。
アポロ 8 号の意図は、点火を 20 秒超えて延ばさないことです。オーバー。
お、20 秒以内の点火を延ばさないで、Roger です。
それは肯定的です。
はい、あなたは「タンク A」から始め、その後「タンク B」に戻すようにしてください。LOI のように、同じようにしています。
それは肯定的です。
はい。
「この PAD をご用意していただけてでしょうか？P30 と 40 は今、パソコンに載っているのでしょうか？」
アポロ 8 は負です。この PAD はアップリンクされていません。次の回でこの PAD をアップリンクします。
はい、ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。このリクエストにはご対応ください。
ロジャー、ヒューストン。
アポロ 8 号、ホウスト。テープを打ったので、録音機はあなたに。
お礼申し上げます。
ヒouston、どう読むのですか？アポロ 8 号機は OMNI C です。
明るくはっきり。
お礼申し上げます。
アポロ 8 は、ホウスト。LOS まで 5 分です。87:38:42 の AOS Honeysuckle があります。
ロジャー。
アポロ 8 号、山頂を越える時、すべてが良好です。
ロジャー、ケニー。ありがとう。次のパスで会いましょう。待って、待って、待って、TEI のアップデートを待ってください。OK?
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
明るくはっきりした、アポロ 8。
はい、コンピュータをどうしたいですか？
アポロ 8 号号は、高得電率を有するものとして、その後に、ご更新をいたします。
はい。PAD を読んでもらって、高得点であなたに送るつもりです。
ケナ，PAD の中身をもう一度読み取って、あなたが排泄物を回収できない場合、それでも大丈夫です。
ロジャー。ここに揃えております。
はい、アポロ 8 号。最初の PAD は TEI 10 です。
はい、どうぞ。
よし。TEI 10, SPS/G&N: 45597, -040, +157 089:19:15.67, +35186, -01512, -00520 180 007 000, ノベール・アルファ, +00186 35223 318 35018 42 0924 253; スコピウス・デルタ, -069, 左 45, +0748, -16500 12994 36300 146:50:05; 主星 Sirius, 副星 Rigel, 129 155
1 秒待ってください。
「高得数に達しました、ケネ。」
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
明るくはっきり。
アポロ 8 号、私たちは、
- - TEI 10
アポロ 8 号、P00 と ACCEPT を受けて、この時録音機を撮り、その後、PAD をコピーします。
ごとの P00 と ACCEPT を持っています。
お礼、ジム。
準備して、この動きに備えます。
はい、どうぞ。
TEI 10, SPS/G&N: 45597, -040, +157 089:19:15.67, +35186, -01512, -00520 180 007 000, not applicable, +00186 35223 318 35018 42 0924 253; Scorpii Delta, -069, +45, +0748, -16500 12994 36300 146:50:05; Sirius, Rigel, 129 155 010; four-quad, ullage, 15 seconds; horizon
それは正しいです。GETI の時間を確認したいので、089 です。
ロジャー。089。
よし、アポロ 8。TEI 11 パッドです。
私たちは準備できました。進めましょう。
ロジャー。TEI 11、SPS/G&N: 45597、0 - 修正：-040、+157 091:18:12.24、+36325、-01727、+01428 180 003 000、ノベラ・アルファ、+00186 36394 323 36186 42 0995 254; スコピウス・デルタ、-103、左 48、+0742、-16500 13005 36327 146:51:44; シリウスとリジェル、129 15
ロジャー、ホウスト。TEI-11、SPS/G&N: 45597、-040、+157 091:18:12.24、+36325、-01727、+01428 180 003 000、適用なし、+00186 36394 323 36186 42 0995 254; スコピウスダ、-103、左 48、+0742、-16500 13005 36327 146:51:44; シリス、リギル、129 155 010; 四
それは正しい、アポロ 8 です。
ヒューソン、87:20 の約 87:20 のスプリームスヘリウムタンク温度を、お願いいたします。
はい。待ってください。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。荷物は入っていますと確認済みです。コンピューターはあなたのものです。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。87:48 時、84 度、LOS には 80 度でした。テープを見て、バックサイドに何があったかを確認しましょう。
はい、TEI の点火時に期待されるものについて、少し知りたいです。
ロジャー。テープから取り外す。
ホウストは、8 点です。私は両方の状態ベクトルを載せています。それとも正しいのでしょうか？
それは肯定的です。
ロジャー。
「ご使用の CSM、LM NAV 及び外部 ΔV|DELTA-V を、その順に荷載いたしました。」
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい、アポロ 8 号。システム全体をレビューしました。TEI のために、あなたのシステムに GO があります。すぐに、他の側から出たときに、P23 を行うことを望みます。 helium 圧力をチェックしています。REV の最後の数値と、同じ地点での前の REV の数値を correlated します。数値は少しで、ご用意します。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。テープレコーダーはあなたのもの。私の PTC 姿勢はあなたのもの。
ロジャー。進めなさい。
はい。PTC 姿勢は 10 度、Yaw は 45 度です。92 時間から始まります。オーバー。
はい、それは 10 度で 45 度です。
肯定的。そして、それは REFSMMAT のエントリーに合致するよう、92 時間後に始まるようです。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、UP テレメトリをブロックするよう、おっしゃってください。
ブロック。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。ヘリウムタンクで温度は：低ビットレートでは記録されていません。テープのダンプを振り返ると、バックサイドにあるものは低ビットレートです。そのため、実際の数字を特定することはできませんが、視界を閉じ、再び山頂へ戻ると、約 82〜84 度の基準温度を期待できるようです。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。5 分間のテープレコーダーを 1 回だけ用意して、最後に見るためにお願いいたします。
ロジャー、ホウスト。これでいいですか。
ありがとうございます。そして、おそらく、まだ Cryo-Stir があります。そして、三重バイアスをチェック済みです。変化はありません。
ロジャー。そして今、氷点下を揺さぶっています。
お礼申し上げます。
キネ，テープレコーダーを終わらせることはできますか？
お待たせしてください。
私たちは「姿勢を燃やす」 maneuver を行い、高得点を失うことになります。
アポロ 8 は、テープレコーダーがあなたのものです。双星の更新（89:07:15.87）も、あなたのものです。
ロジャー。コピー。
ロジャー。そして、アオスタイムの調整はございません。
「もう一度言え、ケネ？」「はい、もう一度言え、ケネ？」
AOS の時間には変化はありません。
現在、それは何でしたか？
はい。TEI 89:28:39。
お礼申し上げます。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。3 分以内にLOSします。すべて正常です。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ここはホウスト。3 分間 LOS; すべてが正常です。オーバー。
ロジャー。 Houston へありがとう。アポロ 8。
すべてのシステムが正常です。アポロ 8。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
こんにちは、アポロ 8。はっきりと、はっきりと。
ロジャー。サンタクロースがいますので、お知らせください。
それは正解です。あなたが最も知っている人です。
この燃焼ステータスレポート：燃焼時間 2 分 23 秒、7/10 の VG<sub>X</sub>、態度ノミナル、残差が 5/10 の VG<sub>X</sub> 加算 4/10 の VG<sub>X</sub> 減算 O の VG<sub>Z</sub>、ΔV|DELTA-V<sub>C</sub> 減 26.4 です。
ロジャー。
アポロ・フライトは、...
アポロ 8 号、再確認して、燃焼時間を再確認してください。
ロジャー。2 分 23 秒。私たちの - 待ってください。それを 3 分 23 秒にしてください。
お礼申し上げます。
これにより、ケンは、あなたは登るような感覚を味わうのです。
もう一度、アポロ 8 号。
「私は、この感覚をあなたに与えるように言っています。つまり、あなたは登る感覚を味わっているのです。」
ロジャー。
次の件状書に何が入りますか？
高解像度アンテナ。
アポロ 8 号は、最初の都合の良い瞬間に、高出力アンテナを希望します。
ご存知のことです。高収益です。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。地上にはデータがないので、音は非常に良いです。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。高感度で、人工的に取得したいです。
はい。
この幅は広い。
広角。ロジ。
ホウソン、アポロ 8。広角視で、手動で取得しました。
ロジャー。あなたは、はっきりと読み込ませています。初期の追跡は、8 時間で 4 フィート・パー・セク（4 fps）と 8 時間という設定で、あなたは目標に到達する可能性があります。
四歩分で 8 時間。
修正、それは 15 時間です。
ロジャー。ロジャー。
アポロ 8 号、データがあります。テープレコーダーを希望します。
おはようございます。
お礼申し上げます。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
ロジャー。この時、W-マトリックスを再初期化させることは、よろしいですか？
肯定的、アポロ 8。
ロジャー。そしてそれは……
ヒストン、アポロ 8。どのバッテリーを充電してください？
はい。バッテリーアルファから始めましょう。
アルファ電池。いいね。
アポロ 8 号、高得数で狭い波に、おられるでしょうか。
少しだけ。
私たちは狭い波線にいます。
ロジャー。今、本当にいい感じだ。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。P00 と ACCEPT を行うと、REFSMMAT の更新を行います。新しい REFSMMAT のエントリーには、バックアップの GDC アングルも用意しています。
ロジャー。理解します。P00 と ACCEPT を受けて、新しい REFSMMAT を与えられます。
確認。
はい。ホスト、ACCEPT を持っています。
ロジャー。バックアップの GDC アライメント：ロール 308、ピッチ 209、ヤウ 357。オーバー。
ロジャー。よし。星の配置は何ですか？
それは Sirius と Rigel です。
理解：308 度，209 度，357 度。
それは肯定的です。アポロ 8。
早々、アポロ 8 号です。デーク、ここです。私は、全制御センターのすべての人々のために、非常に Merry Christmas を願います。世界中の誰一人にも予想せぬ素晴らしいクリスマスプレゼントに感謝します。この日の夜に良い眠りをいただき、明日のクリスマスディナーを楽しんでください。そして、28 日曜日にハワイで会いに来てください。
お、リーダー。見せてください。その車は、非常に素晴らしい乗り物でした。最後の車は、このエンジンは最も滑らかな車です。
はい、それは、その辺から、素晴らしい仕事でした。
お礼に感謝いたします。私たちは、彼らに頼むこともしばしば、あるいは彼らに助けてもらうことも多いのです。
私たちは同意します。
同意、も。
Even Mr. Kraft does something right occasionally.
彼は待って話をするのを嫌がり、帰っていった。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウストン。
はい。コンピューターはあなたのものです。おそらく、IMU のアライメントと P23 のスケジュールに合わせることがあります。
はい。ありがとうございます。IMU のアライメントが来るので、黒いものを見てください。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。P52 の開始前に、ZERO OPTICS のスイッチを切り替えてください。
ロジャー。私たちはこの場所から星を見つけるために、この P52 まで行きます。
ロジック。そして、いくつかの言葉であなたを助けてください。ロイは、ロジックからずっとあなたを見守り、いくつかの言葉であなたを助けてください。
はい、どうぞ。
トイプド・ジャック、ここから、いくつか、あなたの友人たちと、キャプ・エリクソンで生まれた、素晴らしい言葉があります。これは、おそらくよく知られている詩の paraphrase（ paraphrase として）で、あなたも知っているでしょう。あなたは、アポロ 8 号を読めばいいですか？
あなたは、大声で明確です。ジャック。
「夜はクリスマス前の夜で、遠く離れた空で、アポロ 8 号の乗組員が月を奪うレースに勝利しました。ヘッドセットはコンソールに慎重に吊られていたのです。クリス・クラフトがすぐそこにいたことを願っていましたが、フランク・バランはベッドに深く寝込んでいたのです。REFSMMAT のイメージが頭の中で踊り、ジャム・ロヴァルはコートの姿で、アンダーズはバイに寝ていたのです。コンピュータディスプレイに集中し、脳を働かせていたのです。そして、DSKY からは、その音が聞こえてきました。フランクはベッドから立ち上がり、何が問題なのかを確認しました。遠くへ飛び去った時、サンタクロースの星を照らすように、フラッシュのように飛んでいったのです。月面の荒れた表面の光を、灰色の月
ありがとうございます。その詩は非常に良いものでした。しかし、競いに勝つためには、運の運を運ぶ必要があります。
「見ますね。」
ハー、ジャック。Bill を訓練したんだろ。笑
はい。
私は当然そう願っています。
君、とてもよくやった、ジム。
あなたは、その路上に話していたはずです。（笑）
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
はい、どうぞ。
ロジャー。あなたの新しい REFSMMAT との合意ができました。プログラムに何があるのでしょうか？P23 に入りたいとすると、次に何でしょうか？
そう、少し眠りが来るようです。
それは、私が望んだことでした。10 度と 45 度のギミック角を、この REFSMMAT で使ったのですか？
肯定的。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。P23 の最初の活動が最後の予定活動であることに気づいてください。最初の推測で 4 フィート・パー・セコンド（4 fps）の初期追跡が、最初の推測で 4 fps 未満であると考えられます。また、燃焼データを検討しました。それは、あなたが言われた通り、すべてがスムーズで、すべてが実質的なものとして見えます。システムは良好です。PTC 姿勢では、OMNI をあなたに置き換えることを可能にするか、もしよろしければ可能です。アンテナを切り替えるべき場所を予測する際に、成功を収めたことがあり、その際に、あなたにとって有益であれば、逆方向にそのように行ってもよいでしょう。
もし、そのようにすればいいのに、しかし、店に一人の男を置いて、グライダーの角度を監視するようにします。しかし、OMNI を切り替えるなら、それだけで多くの問題が解決するでしょう。
はい、そのようにします。PTC 状態に達した際、アンテナ切り替えの命令を授与する際に、ご指示を伝えます。
はい。テープレコーダーを使うときは気をつけてください。Bill はそのことに少し敏感です。
ロジャー。テープのダンプを聴いていると、Bill が、どんなに幸せな新年を迎えるか、と見えます。
新しい年、なぜ、ジャック、その意味で、笑うのですか？
はい、それは彼のテープダンプから得たもので、彼とジムがその話題について議論していました。
はい、そうです。
ホウストは、P23 からこのデータをすべて取得しているのでしょうか？
ヒューソン、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
「P23 のデータが得られているのか、知りたいのですか？」
それは肯定的です。
はい。
エureka!
ヒューソン、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
ヒューソン、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
キネ，ここのこの次の星のセットで、ガスがほぼ完売しました。今夜、システムを監視する際に、あなたのお客さんたちを特に警戒して見守ってほしいと聞かせてください。
はい、フランクリン。
はい。回転は 10 度、横歪は 45 度です。
ロジャー。私は、ちょっと待ってください。ここには、91:40 の間に hydrogen purging line が来るはずで、92 時間分の oxygen-hydrogen fuel cell purging が必要だ。
はい、それについて、お召し上がりください。
確かに、それとも、もう一度、この充電が本当に良い状態になっていることを確認したいです。これは、本に示したようなものと同じように見えます。そして、電源が切れる前に、C 電圧を測り、その作業について睡眠レポートを取得したいです。
はい。
- 月面軌道と、次の数時間計画について。
はい。
電池 C 号の 37 伏。
ロジャー。37 伏。
それは良いです。
全体の睡眠は今日わずか 2 時間しか取れませんでした。ケンは、今すぐ行きます。ビルは少し寝て待って、ジムと私は短く眠りを繰り返して、正常な睡眠に戻っていきましょう。
ロジャー、それは良いアイデアだ。そして地面の EECOM によると、飛行中の EECOM は、ハイブリッド排気ガス除去装置の熱交換器を投入し、燃料電池の準備を始める。
お礼は、ラジオをオンにできないようです。そこへ。
もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、
ロジャー。汗を気にしない。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号。もう一度、シャットダウンする前に、もう一つ、VERB 64 を持っておいてください。そのように、指向角を監視できます。
ロジャー。
こんにちは、フランク。医療従事者への支援が困難なため、少し心配になるかもしれません。
何？
医療スタッフが P-2 を除去できないようです。
はい、そうですか。忙しいですね。
はい、ねえ。ギアに磨き落ちている。笑
こんにちは、ケン。何か gimbal lock に近いものを見つけたら、確認して、また whistle する、よければ？
私たちは、Frank 先生に、あなたが少なくとも一人が、あなたの COMM carrier を維持するよう、必ずしも心配する必要はないでしょう。
私たちは、ヘッドセットを装着した一人の男性を一人に留めます。
はい、一人の男性を COMM 車に配す。
アポロ 8 号。そこには大きな歪みがあるようです。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。PTC 姿勢で今いるので、グライダーの角度を監視しています。おそらくダウンリンク音声はないですが、データは良好です。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
うるさいですが、8 です。
はい。私たちは PTC を設立します。月面をもう一度確認し、帰路についた。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。
はい。 antenna 切り替のために、AUX テープを OFF にし、Tape FORWARD スwitch も OFF にします。そして、OMNI のブービーとデルタを切り替える予定です。
「どこからどこへ？」
はい、私たちはオミックス・ブレイヴとデルタの間の切り替えを行います。
はい。
よし。そして、50 度以上の yaw を遭遇するたびに、私があなたを監視するつもりです。その数値を非常に詳しく観察したいです。BIOMED を右側に置きたいです。そして、ご自身のために：ここでは異なるクッドで示される燃料については、コピーしたい場合はコピーしてください。
お待ってください。
はい、コピーできます。
はい。アルファ 60、ブラボ 57、チャールズ …… のパーセンテージを教えてください。
「ちょっと待ってください。それは現在を求め、私はそれを速く描くことができません、ケネ。」
はい、失礼します。アルファは 60 歳です。
「何時間ですか？」
91:36
はい。待ってください。
はい。ブレイは何ですか？
はい。それは 57 です。
はい。
チャールズ 62。
はい。
そして、デルタ 57.33842。
それは偶然です。それはロベールのスライドレールで計算したものです。
どうして、氷点下でどうでしょうか？
お、昨日に送った数値が、相当な数字で、約 160 時間でした。しかし、 Cryo には脂肪が非常に多く、チェックしていません。SPS ΔV|DELTA-V の数値があります。33:20 です。サービスモジュール RCS を DAP へ飛ぶと、142 時間です。そして SCS へは 121 時間です。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。低ビットレートで燃料セルの排気管を監視することはできませんが、もしまだ排気管が始まっていなければ、今すぐ実行できます。そして、もし排気管が開始できなければ、その過程で情報を保持してください。
ロジャー。ケネディ、O₂とH₂の排気装置を必要とするのですか？
それは肯定的です。
「おはようございます。おはようございます。」
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ヒューストン
はい、どうぞ。
そう見えますが、OMNI Alfa のようです。確認できますか、ブービーとデルタの切り替えについて、セットアップされているのでしょうか。
あなたは現在です。
はい、ありがとうございます。そして、燃料電池の排気管（purge）でいるのでしょうか？
それは完了です。
はい、パージが完了しました。ありがとうございます。そして、cryo について、SEP には 180 磅、H2 には 11 磅の酸素タンクと、H2 には 11 磅の酸素タンクと、H2 には 180 磅の酸素タンクと、H2 には 11 磅の酸素タンクと、H2 には 11 磅の酸素タンクと、H2 には 180 磅の酸素タンクと、H2 には 11 磅の酸素タンクと、H2 には 11 磅の酸素タンクと、H2 には 180 磅の酸素タンクと、H2 には 11 磅の酸素タンクと、H2 には 11 磅の酸素タン
はい。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウストで盲視。OMNI チル。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。アポロ 8 号、ホウストの盲視。私たちはあなたに関するすべてのデータを失い、あなたを好ましい OMNI アンテナを選択するよう、チャールズを要求します。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストンで、歪みは 42 度です。推奨して、PTC の場合は「姿勢保持」で、pitch と yaw を設定してください。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、この場所には Houston が隠れています。アンテナを切り替え、アルファ。オーバー。アンテナアルファ。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストンが盲視。アンテナ・アルファ、アンテナ・アルファ。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ここはホウスト、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ここはホウスト、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン、ホウストン。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ここはホウスト、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ここはホウスト、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ここはホウスト、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ここはホウスト、ホウスト。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。どう読むのですか？
「私は、ご指摘を大声で明確に述べております。私のコミュニティは、未接続のままに存在しているようです。」
ロジャー、ビル。15 分間のデータ損失と、約 45 分間の音声通信があり、少し痒くなっています。PTC の設定は、レートコマンド・アットネーションのセットアップでしょうか？
ロジャー。ピッチとロールは PTC であります。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。OMNI チールリーをセットアップ。オーバー。
ロジャー。オミ・チャールズ。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。54.5 度回転を披露します。オーバー。
ロジャー。そこは、そのあたりずっと死帯（死帯）の範囲にいた。
P00 は、いつでも使えるので、もう一度使ってください。
アポロ 8 号、ホウストン。もう一度言え。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。もう一度言え。
P00 を支配するよう、再度使ってください。
ロジャー、ビル。
私は他の人たちが眠るために静かにしたいので、ジェリーです。
ロジャー、ビル。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。
はい、どうぞ。
「OMNI Bravo」を切り替えて、再試行する Bravo-Delta の切り替えも試してみます。Over.
はい、わかりました。
「おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん、おっさん
私たちはオミックス（OMNI E）で、ホウソンです。
ロジャー、ビル。
そうそう、B は、ちょっとうまくいかなかったようです。少し待って、もう一度戻します。
ロジャー。
ホウソン、ECOM さんの需要があれば、すぐに電話を振って教えてください。
ロジャー。
私たちはオミックス・ブラーで、ホストンへ行きます。
アポロ 8 号、ホウストン。もう一度言え。
オミニ・ブラヴ。
ロジャー。オミニ・ブラヴ。
アポロ 8 号、ホウスト。両軸の回転が非常に離れており、pitch は約 50 度、yaw は約 25 度です。
ロジャー。それはわかります。
アポロ 8 号はホウセンカです。すべて正常です。オーバー。
アポロ 8 号。ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
アポロ 8 号は、ホストです。システムはすべて正常です。飛行計画の更新が、96 時頃で、P52 を削除できます。 drift rate は、実質的に小さなものです。
ロジャー。もしよろしければ、約 95:30 の条件下で氯化を行います。
ロジャー。理解します。消毒：95:30。OK?
ホウソン、オミックス・C に乗じてブレイヴへ向かうと、修正して、ドッグです。
ロジャー。理解します。デラギアへ。
私たちはチャールズにいます。
ロジャー。チャールズに接続されていることを理解します。BREAK。COMMAND RESET における UP TLM スwitch が正常であることを確認します。オーバー。
ロジャー。正常です。ロックを破ったから、COMMAND RESET をして以来、OMNI をコントロールする必要があるからです。なぜなら、Dog に命令を渡して、その後、Bravo に戻す必要があるからです。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。ダラで、ブレイヴへ。
「ブレイク」で、 chlorina 完了後に連絡してください。
オーバー。
はい、みんなが少し動き回っているようですので、時間通りにやるでしょう。
はい。
ホウスト、そして他の 2 つのスペースアークは現在上り、LMP はパッドに打ち込み、セコンアルを前に取るようにする。
アポロ 8 号、ホウスト。ロジャー。許可が与えられた、ビル。おやすみ。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウストン。バッテリーの充電が 3 時間以上必要だと見えます。完了です。
はい、私の同僚たちは対応できるでしょう。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。Bill さんが寝る前に、crew status report を取得できるでしょうか？
彼は元気です。少し疲れています。
ロジャー。
そして、2 時間ほど前に、水が大量に飲まれていると、食事も済みました。
ロジャー、ビル。ありがとう。
はい。
おはようございます。
おはようございます。ご家族に、マリーナ・クリスマスをお祈り申し上げます。
はい、Bill。同じです。
お礼です。
Bill ください、寝る前に着替えを脱いでください。
「私のティンダリーベアに隣にいますね。」
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。Bill は寝ていて、すでに下りています。
ロジャー、フランク。早めまして。
早々ございます。
アポロ 8 号は、ヒューストンです。もしよろしければ、ご要望に合わせて、少しのニュースとスポーツニュースをお聞かせいただけますでしょうか。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フランク。もしよろしければ、もしよろしければ、いくつかの「ページ」のニュースをお送りします。
ロジャー。
ロジャー。まず、この地上のコンソールで働いている人々、テレビの仕事に感謝を捧げることを願います。
お礼申し上げます。
ロジャー。スポーツニュースから始めましょう。ロサンゼルスドッグスピッチャー、サンディ・コフックス、そしてアン・ウィドマーク（1997 年生の、俳優・リチャード・ウィドマークの息子）は、将来の近未来に結婚する計画を立てている。コフックスは昨日、結婚の予定はないと明言したが、アンと彼は長い間付き合い続けている。 Springfield のところでは、-
...
もう一度言え。
朝。どう読むのですか？
早々、ジム。
「はい、 Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の Springfield, ミシガン州の
アポロ 8 号、ホウスト。あなたのアンテナの調整を拝読しました。あなたも読んでいるのでしょうか？
ロジャー。これはアポロ 8 号、ホウストンです。
ロジャー。
今すぐアンテナを交換しました。あるいは、もう一度交換してください。
はい。
失った……
リノ、 Nevada です。ああ、それは肯定的です、フラン。ここからアンテナを交換しました。
お礼申し上げます。
Reno, Nevada: 因家屋に壁がいないため、彼が当地新聞の世話人として、サンタクロースを「前門に、底を少し踏み込んで、粘りがある」と提案した。
リトコ、アラスカ州：クリスマスの週明けからクリスマスの日付まで、聖・ヴィンセント・イン・フィリミニア病院で生まれた赤ちゃんは、離院時に巨大な赤いクリスマスキャッチャーに放り出され、この一匹は、共済協力会の一員として紹介された。
インディオ、カリフォルニア州：警察長はクリスマスの日に、祈祷書を持って武装された。
リバビ・フィリップ・ヘインブルグは、警察長ホーマー・ハンターを占領し、その日、実の警察長であるホーマー・ハンターと家族を、クリスマスの日に一緒に過ごせるよう
AP 関連を宣伝し、アメリカ人はイタリアでパプー・保罗のクリスマス Mass を観賞し、欧米人はアポロ 8 号の最有力通信衛星で送られたクリスマス挨拶を視聴し、トウキョウ半島を横断する商業通信を通じて、トウキョウ半島を横断する商業通信を通じて、トウキョウ半島を横断する商業通信を通じて、トウキョウ半島を横断する商業通信を通じて、トウキョウ半島を横断する商業通信を通じて、トウキョウ半島を横断する商業通信を通じて、トウキョウ半島を横断する商業通信を通じて、トウキョウ半島を横断する商業通信を通じて、トウキョウ半島を横断する商業通信を通じて、トウキョウ半島を横
ロジャー。記憶しています。
イヌースタットは、63 国を含む国際的な通信連合組織であり、最初のグローバル通信ネットワークに関するチャートを提供しています。新しい衛星は、1 月 2 日に全商業サービスを開始し、北米と南米、ヨーロッパへの初期提供を予定しています。さらに、アポロ 8 号ミッションの再通路は、この週にヨーロッパへ再通路します。
「ワシントンからのメッセージ：『このクリスマス、平和の希望が世界を明るくする。そして、希望が実体となり、再び銃が静まると、それはあなたが勇気と才能でそれを追求したからです。』ジョンソン大統領は、このクリスマスに Armed Forces へこのメッセージを伝えた。」
この AP のハリー・ロシュタンの「特徴」は、ホウストから始まります。2 歳児のジェフリー・ロベールが 2 年間のクリスマス Eve に明るく、2 つのサンタがいます。最初のサンタは、彼の玄関に玄関を開き、プレゼントを届けた。2 つ目のサンタは、月を背に、父の家を出て月を背に。最初のサンタは、赤いスーツと白い髪、そして「ホ、ホ」で大声で聞こえるようにして、ブロックの奥まで聞こえていた。2 つ目のサンタは、巨大なエンジンで、月を背に火を吐き、数千人が、その火が点火したことを知らせるための情報を待っていた。「サンタ Claus だ」と Apollo 8 が放射波の静寂から発射した最初の言葉でした。15 分
ありがとうございます、ジェリー。
ロジャー。新聞が来るとしたら、少し後でニュースをいただけます。
ありがとうございます、ジェリーです。それはいいですね。
ジェリー、水は塩化されたので、缶も今から変えています。
ロジャー、フランクリン。コピー。
アポロ 8 号、ホウストン。BIOMED スイッチを左に置きます。
ロジャー。
私たちは、ジョムとフランクについて、機会があれば、チームステータスレポートを取得したいと考えています。
両方とも昨夜寝前に夕食を食べ、約 20 回の水飲みと、良い寝返りをしました。起きるだけです。
ロジャー、ジム。ありがとう。
ジェリー、これはフランクです。あなたの後で、私たちの軌道について、充電がどうなるかについて、何か言えませんか？
ロジャー。フランク、待ってください。更新をさせていただきます。
アポロ 8 号、ホウスト。104 分、約 5 フィート/秒の中間軌道修正を想定しています。追跡は非常に正確です。コースの中心に収まり、目標に達しました。
理解：5 フィット・パー・セク・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス・ス
それは肯定的です。
フランク、96 時、P52 を削除したことを知っていただけたらいいですか？
ロジャー。お気楽に、今すぐ行こうか、とお願いできますか？
負です。削除しました。あなたの drift rate は小さく、もし必要であれば、それだけで十分です。
はい。私たちは、しません。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ロジャー、フラン。3 分後、ホーンズクイからハモンドルへ、マディンへ控管を移す。オーバー。
お礼申し上げます。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。マドリードから、バウエン・デイス。
... 現在、読んでいる。
アポロ 8 号、ホウスト。あなたの音は非常に大きく、非常に騒いでいます。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウスト。あなたは大声で明確です。どうしますか？
あなたは今、大声で明確です。
こんにちは、ジェリーです。Frank さん、お読みいただけますでしょうか。
ロジャー、フラン。
はい。私は、並行していませんでした。ありがとう。……もう十分です。
アポロ 8 号、ホウスト。コンピュータが必要なら、VERB 64 エンターで呼び出してください。地面から B-D アンテナの切り替えを行います。オーバー。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ジム、コンピュータが必要なら、VERB 64 エンターを呼び出して、ここからアンテナ B-D の切り替えを任せる。オーバー。
ロジャー。
私たちは自動操縦を遂行し、次に PTC 姿勢に戻ります。
ロジャー。
アポロ 8 号はホウセンカです。すべてのシステムが正常です。オーバー。
ありがとうございます、ホスト。アポロ 8。
ロジャー、フランク。もしよろしければ、より多くの新聞をいただければ、お聞きしたいです。
私たちは、それを好みます。
ロジャー。私たちは世界ニュースから始まります。ホウストの第 1 号ページには、アメリカのアポロ 8 号飛行機員たちの賞と、宇宙探査における国際協力への希望が記されています。小惑星船が月を orbit した際、コモン主義圏でも人類初の月への旅への熱意はありました。ソビエト連邦の首都モスクワでは、科学者 Anatoly Besaranov は、アメリカとの共同知識の共有と、アポロ 8 号飛行機がより多くの協力を促すことを予測したと述べています。キューバでは、ラジオハバナがアメリカの Voice of America の番組を再放送し、アポロ 8 号のスピーチについて聴衆に伝えています。Voice 当局は、ハバナラジオで、アメリカのどの機関のプログラムももたらした最初の機会であると
ここからは、少し平らそうに見えますが、わかりません。もしかしたら、私たちの視覚が何か問題があるのかもしれません。
ロジャー。世界中のニュースによると、パブロ・クルーは昨日午後 14:00 に NAS ミラマルに降着し、バロバ・ホスピタルに数日滞在し、家族がクリスマスを祝う予定です。この地域では、Retail Merchants' Association は今年も去年と同じ Christmas 贈り物交換ポリシーを発表しており、非常に開放的です。メンバー、もしもご自身から戻ったものがある場合は、お断りいたします。ただし、現金の返金はありません。
はい。
「別の小さなニュース：ハンスビル・カウンティ・カレッジが朝早くに焼失した。そこで、建設業に再び戻そうと見えた。特徴ページでは、待機家族について少し触れられた。これはアン・ジャムス（Post 記者）による。「月背の裏側で静かに眠る」と、クリスマス Eve に、アンドリュー・ヴァルレー・アンダーズ（Valerie Anders）は話した。彼女は 2 時 00 分前の 2 月 2 日、24 時間連続で起きており、家族は月 orbit からの月船を離れ、家へと戻ろうとしていた。彼らは、月船が月 orbit 外で通信を切った間に、4 つ大きな evergreen 枝の evergreen 飾り、粉雪を撒き、赤い bow を飾った。家の寝室には、彼の
ニールは泣くでしょう。
（笑）それとも。スポーツページの件、活動量はあまりにも少ない。 UCLA は、両方のバスケポルにおいてトップクラスだ。特定のものを尋ねたい場合は、お尋ねください。私は、どちらのポルでトップテンに並ぶか、お答えします。北校の大学オールスターゲームについて、明日の試合に関係なく、北校は南校よりも少し有利だ。北校のコーチは、アラ・パースギアンだ。彼が北校のチームを率いており、 Notre Dame の部隊を 6 人とも率いており、北校は、おそらく非常に強いチームだ。南校のコーチは、 Clemson のフランク・ホワードだ。彼は、4 日で Notre Dame にチームを組むことを言っている。スポーツページの他の興味深い点は、オハイオ州立大学で野田・ハースィースが、フットボール
はい。ありがとうございます、ジェリー。
はい、フラン。
ジェリー、毎週土曜日にこの作業はできます。
はい、読ませていただけますでしょうか。
はい、ありがとう。
こんにちは、フランク。フレッドが全区でサッカーチームを作ったことを知って、おっしゃるのですか？
はい、ありがとうございます。その話は、飛行機離陸以前に聞いたのです。
はい。私は、その話を聞きました。さて、仕事に戻ります。あなたから Cryoファンサイクルを必要とするのです。
私たちは今から始めます。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
Jerry, しばらく経ってから、マイナス MA に基づいた P37 練習を試してみます。まずは 1 つだけ、地面から解き、どう比較できるか考えてみましょう。
はい、ジム。
レトロは準備をします。
ロジャー。
そのパフォーマンスは絶妙でした。みんな、お金にしっかり寄って、本当に驚きました。
ロジャー。それ、それとも意外だった。
はい、地球に近づいてくれないか心配です。もう一歩の通路を突くことに、ご存知のことです。
まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、
はい。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
もし今使わない場合は、今すぐコンピューターを使います。
ロジャー、ジム。それはあなたのもの。
お礼申し上げます。
もし、64 番目の動作を無視して下げるなら、そのようにして行ってください。
Frank, we'll give it a whirl.
はい。
... はすべて、地球のすべてです。
ロジャー。ありがとう、フラン。
ホウスト。... 10 と 45 の回転と、回転の角度は、それとも？
それは肯定的です。10 番目、45 度。
アポロ 8 号は、ヒューストンで、バッテリーステータスレポートです。
おはようございます。バッテリーの話で、おっしゃる通りです。
ロジャー。エーピー 96 時間、バッテリー A は 38.95 アンプ・ホール、バッテリー B は 36.35 アンプ・ホール、バッテリー C は 38.46 アンプ・ホールです。合計 113.76 アンプ・ホールです。97 時間＋50 時間、バッテリー A は完全に充電され、40 アンプ・ホールに達します。その時点で充電を停止できます。オーバー。
97:50
ロジャー。
私たちは、64 回を返します。 Houston です。
アポロ 8 号、ホウストン。もう一度言え。
「64 回に返す」という指示を、114 時間で 648 系機にマイナス 648 号機を配置するかどうか、ご存じですか。
はい、ジム。コピーします。そして、もう一度見ると、64 回に達しました。少し待って、戻ってきます。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。P37 の比較は、今すぐ行います。
ロジャー。
はい。据ベクトル、CMC ベクトル、地面は中軌道で 15.3 フィート・秒で計算し、VEI 36221、γEI -6.51 として、P37 プログラムが良好だと見えます。しかし、P37 の解法を MSFN ベクトルに適用すると、γEI -10.32 となり、これらの二つの解法がわずかに追跡を加えて、地球地平線観測を得て、さらに安定するものだと考えられます。
ロジャー。TPIR 後に、月面をどう評価したか、MSFN 追跡と比べてどう価値があるか、と聞かれたら、Houston へどうぞ。
アポロ 8 号、ホウスト。質問を繰り返してください。
ロジャー。私は近月で P23 コースにおける船載追跡の価値について好奇心を問うようになり、近月で MSFN 追跡について疑問に思いました。船載ナビゲーションの追跡と MSFN 追跡との比較では、船載ナビゲーションの追跡が少し良いのではないか、と思いました。
ロジャー。待ってください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。おそらく、MSFN のデータは、あなたが採取した見かけの数が最も妥当なものでしょうか。しかし、その点は、ミッション後に相当に多くの評価の対象になるでしょう。
...
ロジャー、ジム。お気をつけて、非常に弱く聞こえるので、少し大きな背景音があります。
わかった。
アポロ 8号、ホウストン。今どのように読めますか？
私は読んでいるので、あなたは大声ではっきりと読んでいる。
ロジャー。まだ弱く読んでいるが、より明確に。
アポロ 8 号、ホウスト。バッテリー充電器をオフにしてください。オーバー。
ロジャー。やる。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。これはジムだ？
ロジャー。
ロジャー、ジム。マリンさん、クリスマス当日、あなたの家では少し静まり、そう言っています。彼女は、 Mission が非常に大きくなると、全員感謝していると言っています。昨日、あなたが庭の樹木にいたのを忘れたのですが、あなたは、預けられたお菓子を待っている、そして帰りにお供え菜（ローストビーフと Yorkshire パディング）がテーブルに置かれていることを、あなたに安心させたいのです。
こんにちは、ジェリーです。それは良いですね。お好み焼きとヨークシャーパンです。
はい、なるほど。フランクリンが聴いているのでしょうか。
はい、彼らに挨拶しましょう。
はい、Frank は聴いているようです。
フランクはまだラインにいないでしょう。すぐにラインにいます。
はい、Bill ですか？まだ眠っているのでしょうか？
Bill はまだ眠っています。
はい。フランクが準備できた時に、お声がけをください。また、そのメッセージも送っています。
はい、いい感じですね。クリスマス、ジェリー、どうですか？
実得ですね、ジム。昨夜、サンタクロースは、私がこの作業の開始時に、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業を終わらせるために、この作業
右。彼は 103 番の chimney を探すつもりでしたが、見なかった。
（笑）あなたは、彼のドアを開けたままにしておいたほうがよいでしょう。
私はそのことを考えます。
「本当に真剣に考えてください、ジム。エーエコムは、スチームダクトに滑り落ちた可能性があると信じている。」
「いいですね。その時、ビルは水を沸かしていました。」
こんにちは、ジェリーです。Frank さん、お元気ですか？
こんにちは、フランク。バランの家のクリスマスの朝が来ました。そして、彼ら、スーザン、そしてあなたの母と父、すべて、愛を贈っています。彼らは、あなたがそこに住み、パッチを放つように言っています。オーバー。
はい。ありがとうございます。私を返っていただければ幸いです。
はい、フランクです。
フランク、ビルが覚醒したら、私の呼ぶように、また私のメッセージも。
はい。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。朝に指導の男たちが忙しくしているのでしょうか。
彼らは言っています。
私は、6 度東に移動させるために、答えを計算しました。同じ燃焼時間（114 時間）に基づき、P37 によって導き出された偏角の影響に基づき、彼らとの比較を行うことを望みます。600 フィート・秒の ΔV<sub>C</sub> 燃焼を追加し、ΔV<sub>X</sub> の変化は -11.6 フィート・秒です。彼らが、もし私ができるなら、そのことを確認してください。
ロジャー・ジム。待ってください、そして彼らがすべてコピーしたかどうかを確認します。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
現在の音声はあまり大きくありません。指導部隊も、そのすべてをすべてに達していないようです。2 分〜3 分待って、OMNI アンテナを交換し、その後、ごとの音声送信が良くなるはずです。よろしければ、再度繰り返してください。
ロジャー。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。どう読むのですか？オーバー。
明るくはっきり。
ロジャー。今、私はより良く読んでいる。ジムは、導隊への伝達を開始する。彼らは彼が TIG、114 時間、GERU を問う。彼が TIG、114 時間、GERU を問う。
ロジャー。待ってください。TIG の GERU は＋07972 です。
ロジャー。07972。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。データのコピーを準備しています。オーバー。
はい、ホスト。P37 に対してマイナス MA 解を用いて、影響経度はマイナス 160.95 度になりました。影響緯度を 163.75 度に調整しました。影響点の 30 度東に移動したいと考えていましたが、P30 の燃焼パラメータを推測し、ΔV|DELTA-V<sub>X</sub> の燃焼をマイナス 11.6 度、ΔV|DELTA-V<sub>C</sub> はプラス 600、ΔV|DELTA-V<sub>Y</sub> はゼロとなりました。次に、ΔV|DELTA-V<sub>X</sub> の燃焼をマイナス 50.2 度に変更しました。その結果、彼らの承認を得ているか確認したいと考えています。
ロジャー、ジム。コピーして、ミルを通すことで、答えを出します。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
アポロ 8 号は、ホストで、飛行計画の更新です。
はい、どうぞ。
ロジャー。100 時間 30 分、星番号 02 を 1 組に 2 組に変える。オーバー。
ロジャー。セット 02 からセット 2 まで。
ロジャー。また、番号 2 を設定し、番号 2 を設定し、星番号 11 を星番号 7 に変更します。オーバー。
ロジャー。11 回 7 回。
ロジャー。次に星が3番目になったら、PTCを再発させ、10 回転、45 度 yaw を設定します。オーバー。
第 10 回、回転 45 度。
ロジャー。それから、101 時間 30 分、地球地平線の設定を削除してください。オーバー。
101:30, 削除地球地平線の観測。
それは肯定的です。ここにいる人たちは熱力学的状況について評価しています。おそらく、PTC 以外に長時間使用されることになるでしょう。なぜなら、3 回の星観測を完了した直後に、101 時間後に PTC を再度開始するからです。100 時間後に 10 時間ほど経つと、熱力学的状況と星観測状況についてさらに情報を提供していく予定です。
ロジャー。今、熱問題はないので、どうでしょうか。ここでの指示はすべて正常です。
ロジャー。すべてが正常だ。私は、彼らはただ、道を進む方向に視線を向けているように思っている。
私はそれを維持する立場に賛成です。
ロジャー。
「それらを削除しました。」
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウストン。
ロジャー。フランク、ミッション全体で目撃されている AUTO OPTICS の趣味について、少し時間をかけて話しましょう。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー。これまでの問題が、おそらく EMI や類似の不明な原因で発生しているようです。CMC トラウンサーセルに 91 度という値が設定されているため、その真のトラウンサー角は反映されていません。この「荷重問題」は、CMC の信頼性にも影響を与えないでしょう。この問題を回避する最も良い方法は、OPTICS ZERO スwitch を一度 OFF にし、ON にし、その後光学用途で使用することです。この手順に従うと、おそらくさらに問題が発生しないでしょう。オーバー。
ロジャー、ジェリー。理解します。一つの違いは、最初の場合は REFSMMAT のオプションが、最後の場合は REFSMMAT のオプションとして、最も良いものを選択されたということです。最初の場合は、オプションが出現した際、オプションが、名詞オプションでした。同様の手順で、この最後の REFSMMAT の変更で、最も良いものが REFSMMAT のオプションとして選択されたということです。
ロジャー、ジム。コピー。
アポロ 8 号は、ホストに復帰を遂げている。
はい、どうぞ。
ロジャー。グラフを調べたところ、あなたが得た答えとほぼ一致しました。あなたの手順は非常に良いようです。頭で計算した結果も実質的に良い結果でした。速度を平均したことを忘れずに。また、グラフを確認するために問題を実行し、良い結果を得ました。オーバー。
ロジャー。
お礼は本当にありがとうございます。
おはようございます。
もし状態ベクトルが一致すれば、ビジネスを始めることができます。
汗気ない。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー、フランク。ジムが聴いているのでしょうか。
聴く。
ロジャー。質問について、オプション 40 は次の P52 がオプション 1 になるように設定し、その後の配列はオプション 2 に設定されます。オーバー。
ロジャー。理解します。40 は、TIG 焼却にオプション 1 を用意する必要があるでしょう。
ロジャー。リスタートが月面軌道で起こったことについて、コンピュータの人々および MIT の人々にとっての安心を確保するために、質問があります。VERB 34 が P22 の VERB 51 に発光して、リスタートを招いたかどうか、ご質問です。オーバー。
はい。それはそうでしょう。
ロジャー。ありがとう、ジム。
それは「いいえ、いいえ」だ。
はい、はい。それは「いいえ、いいえ」です。
そのことさえも、予定外のエヴァを招いたのです。
アポロ 8 号、ホウストン。バイオメドススイッチセンター。オーバー。
三、二、一
マーク。
ロジャー。あなたのマーク。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号は、ホストです。命令モジュールの RCS 温度を記録する必要があるため、今すぐ始めましょう。チャンスがあれば、一度も繰り返さない限り、8 時間ごとに一度も繰り返さないようにしてください。
はい、今すぐご用意します。
ロジャー。
「テスト用電圧計の電気をオフにしてください、ですか？」
それは肯定的です。
5C は高めです。
ロジャー。5C が高に固定されている。
5D は高めです。
ロジャー。D、高。
「5D は高いです。6A は高いです。6C は 5V です。6D は高めです。」
アポロ 8 号、ホウスト。ロジャー。理解。5C と 5D は高め、6A と 6D は高め、6 チェリーは 5 伏、6 デラは高め。オーバー。
それはロジャーです。
アポロ 8号、ホウスト。
ロジャー。進めなさい。
アポロ 8 号、ホウセンカ。quad A は他の四体よりも少し温かいようです。もしも、以前に言及した通り、PTC がほとんど出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が出ないという時期に、PTC が
ロジャー。私は四号 A 号の 121 冊だけ読んでいます。
ロジャー。
クッドは最高温度です。142 です。
ロジャー、フラン。タンク温度よりも、クイッド温度の方が興味深いです。オーバー。
ロジャー。理解します。次に、もしあなたがその重要性に気づいていたら、PTC してしまえば、何もしてはいけません。
負です。今、汗は出ません。私たちはそれを観ているので、このことが注目されていることをお知らせしました。もし、状況に近づいて、自分がどうすべきかという判断をすべきだと感じている場合、PTC に戻りますか？
はい。ありがとうございます。私たちは尽力しますが、それは少し難しいです。星と月がどこに現れると、そこがあなたの方向になります。
ロジャー。理解します。ここから下では、その様子を見守り、ご自身も評価いたします。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。ジェムに「これらのマークが来るほど、重要な点は、DELTA-R と ΔV|DELTA-V とトランジションを記録する必要がある」と伝える。ここは低ビットレートで作業しており、そこで記録できるデータはできない。オーバー。
私たちはすべてを録音しています。
ホウスト、アポロ 8。あなたは、DELTA-R と ΔV|DELTA-V とトランジション ……を録音していることを知っていますか？
ロジャー、フランクリン。ありがとう。
ジェリー、アポロ 8。
ロジャー。進めなさい。
幸運には、太陽はまさにその上に、私たちのすぐそばに直進していました。
ロジャー。理解できますが、タンク温度は安定しており、私たちはすべて正常です。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フラン。Quad A の Quad A 温度が、この作業で 1 度だけ上がっているから、それ以上はあまりにも危ないものではない。P23 作業が完了したら、PTC に戻って、180 度でロールして、Quad A が冷たい側に置いて、そのまま待って、次の活動が 102:30 になるまで。Over.
はい、いいです。
よし、ジェリー。プログラム 23 が終わりました。ただ、アード A の四隅に太陽を落としてください、それがよろしいですか。
ロジャー、フラン。いい具合です。
Jerry, it should be getting cool now.
ロジャー、フラン。これまで温度が再び下がらない様子を見なかった。しかし、期待している。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。もしよろしければ、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、その時までに、
ウィルコ。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ロジャー、フランクリン。P23 のデータが漏れ、時間があるなら、その内容を私に読み取ってほしいです。
ロジャー。もうすぐです。
ロジャー。
はい、何をお望みですか？
ロジャー。第 2 星の第 6 番目のマークでは、DELTA-R と ΔV|DELTA-V を失った。
第六点，洛文爾說你該做這事嗎？快來，卡爾；洗淨。他問你該否請求這？
何ですか？
ジム・ロベール。
負かっています。うーん。本当に忘れました。
すべてゼロです。
ロジャー。すべてゼロです。OK です。星番号 7 で、1、2、3 号のトレンチを欠いたのです。
1 号：3235；2 号：3240；3 号：3241。
はい、フランク。そして最後のものは星号 1 番です。5 番目のトリュノンが欠落しました。
04064.
ロジャー、04064。
右。
お礼、フランクリン。
おはよう、ジェリーです。
ロベールが、かなり得意です。
いいですね。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
「最後の数字を、星の 1 号の 2 番目に読んだら、それは何ですか？」
はい、星号 1、番号 2 です。
ロジャー。ありがとう。その人があなたを指導に導くようになった。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。あなたは再び私たちの影響下に置かれている。オーバー。
非常に良いですね。今、状況は加速するようです。
ロジャー。20 分ほどお疲れ様です。
非常に良いです。
ジェリー、これはジミーです。
よし、ジム。
「Guidance グループから、14 時までに 4.8 度の減速 maneuver を採用し、15.2 度から始まる最初の提案と比較して、より良い選択肢になるかどうかを確認してください。」
はい。マイナス 4.8 です。
はい。
すでに、Jim 先生は、すでにチェックを開始しています。私は、おそらく、P37 を、私たちが、突っ込んでしまったと信じています。
兄は見ています。
確認。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。進め。
アポロ 8 号、ホウスト。進め。
ロジャー。私は、アタンク A の温度がどうなっているか、ただ疑問に思いました。
まだ、Frank には改善は見られない。
「何気ないですか？」
八十六度。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。フランク、今から範囲序列を確立します。ネットの静粛を約 3 分間保持します。オーバー。
はい。
アポロ 8 号、ホウストン。レンジセクシューン完了。オーバー。
お礼申し上げます。
こんにちは、ホウストン。アポロ 8。どう読めますか？
アポロ 8 号、ホウストン。はっきりと。
ヒョウズ、どう読むのですか？アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。私の声ではっきりと聞こえる。
私は少し読まなかったが、今ははっきりと読んでいる。
ロジャー、フラン。
「ジェリー、範囲序列テストについて知りたいのですか？」
私は、あなたがそう言われることを恐れていました。待ってください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジック。このレンジセケンスは、ダウンフォースバックで得られる現象です。このモードでは、レンジと音声は同じチャンネルを使用するため、互いに影響しないか確認し、確認する必要があります。オーバー。
ありがとうございます。これらの飛行は非常に教育的でした。
ロジャー。ここでも少し学び始めています。
願お勉強が再入籍の準備に支えられないよう、お気付きください。
はい、それは、フランク、その脂肪を気にしています。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー、フラン。今、PTCに戻すことを願っています。ヘリウムタンク温度は依然として同じです。PTCで調整して、バランスを整えます。オーバー。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい、ジムは聴いているようです。
彼は現在オフです。
ロジャー、フランク。彼らの最新の P37 を比較し、状態ベクトルは - 非常に近くなっています。
あなたの状態ベクトルと私たちの状態ベクトルは非常に近いです。
それは肯定的です、フラン。
はい、ジェリー、そうですか。いいえ、そのように言います。ありがとう。
ロジャー。
でも、彼の頭が大きいようにしない。
彼に生活するのをやめられないでしょう。それはいつも大変でした。
ヒouston。アポロ 8 の読み方を教えてください。
アポロ 8 号、ホウストン。もう一度言え。
こんにちは、マイケル。ロックを再度取り戻すために、ビルは COMMAND RESET を押して、ロックを再度取り戻しました。アンテナは、お礼を申し上げます。
はい、フラン。ありがとう。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号はホウセンカです。よろしければ。
早々、マイケル。
早々ございます。
それ、昼か夜か？
アポロ 8 号、ホウスト。背景音が非常に多く、読み込めない状態です。私たちはより良い OMNI を取得しようとしています。
アポロ 8 号、ホウスト。どう読むのですか？オーバー。
明るくはっきり。
はい、あなたは大声で明確です。これはビルですか？
そのほかありません。
「おはようございます。私は、おはようございます。
Valerie は、11:30 頃、教会に行き、子供たちも一緒に帰ることを言いました。
プレゼントは、クリスマスツリーの下で、もう一発も現れてくるようです。
これは、もう一発のクリスマスです。
オーバー。」
「このような契約は、勝てません。今日、あなたの家でのクリスマスの状況はどうでしたか？」
早朝と忙しく、ミシェルに「お二人はそこにいる」と言った。彼は「誰が運転しているのか」と聞きました。
それは良い質問です。私は今、イザック・ニュートンが最も多くの運転をしています。
もう一度言え。
私は今、イザック・ニュートンが最も運転をします。
ロジャー。コピーします。
「ベリーと子供たちへ、私にクリスマスを楽しませてください。待って、彼らに会いに行くつもりです。」
確かに、もし彼が誰かのメッセージを持っているなら、彼が 10 呆離れたところにいることを教えていただけますか。
彼は「バハ・ホームグ」を言いました。
こんにちは、どうですか？
「バックルームの後ろに、Frank 先生は、全員微笑んでいる顔の整列を有しているのですか？」
素晴らしいです。私は現在、Exer-Genie を使っています。彼らも、私がそのことに驚くでしょう。
「あまりにも多すぎますね。」
「はい、しません。」
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。四隅のアルヘムタンク温度は非常に微々しく低下しており、今も私たちにとって非常に良い状態です。
ありがとうございます、マイケル。
右、そして、ジムのプロセッサについて、読書したいです。これは、LM と CSM の状態ベクトルを地球の影響圏に置くことを意味します。オーバー。
よし、待ってください。
はい。
彼が帽子を戴いているようです。この procedure は、マイケル先生ですか？
「はい、ここにいるすべての専門家のお見解の総和です。私は、コロシウス、グンター・サビンスキー先生から聞いたのです。」
非常に良いです。私は、アドルン特別の誤解を避けるために確認したいです。
申し訳ありません、ごめんなさい。もう一度言わないでください。（笑）
お正月、ブド。
はい、マリークリスマス、そこへ。準備ができていれば、コピーする手続きがあります。
はい、私はヘッドセットに接続しました。ペンと紙を持ってください。それをコピーします。
はい。
はい、マイケル。
はい。目的は、LM と CSM の状態ベクトルを地球圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏圏
はい、その理由が、LM と CSM の状態ベクトルを地球の圏域に戻すことであるという理解が正しいでしょうか。
それは正解です。
はい。そのために、37 号の「ENTER」と 23 号の「ENTER」を 37 号の「ENTER」と 23 号の「ENTER」を 37 号の「ENTER」と 23 号の「ENTER」を 37 号の「ENTER」と 23 号の「ENTER」を 37 号の「ENTER」と 23 号の「ENTER」を 37 号の「ENTER」と 23 号の「ENTER」を 37 号の「ENTER」と 23 号の「ENTER」を 37 号の「ENTER」と 23 号の「ENTER」を 37 号の「ENTER」と 23 号の「ENTER」を 37 号の「ENTER
それは肯定的です。アポロ 8。
私は、Mike だけ、ちょっと好奇心が湧いてくるんです。私は、この問題は、私たちのために作ってあると信じていました。私は、コンピューターが、この小さな問題を解決してくれると信じていました。
ロジャー。通常、それは自動で完了します、ジムです。そして、P23 が予定通りに完全に完了した場合は、それは、しかし、P23 が 7 分前に、移行点の直前に停止されたという疑いがあったので、絶対的に確認するために、この手順を含まれています。オーバー。
はい。ブズを、その瞳のヘルメットを頼む。
ロジャー。理解しました。ブズンは Gemini X に 1 枚、実効性が高い。
マイケル、この手順を今行いますか？
それは正解です。ご都合の時にどうぞ。
「ご存知ですか？旗が立てられていますか？」
はい、セットです。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
お礼、ジム。DSKY の作業をここにコピーし、今から見ても良いです。
はい。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ヒューストン。
例えば、プログラムオフィスに渡すことのできることは一つで、すぐに着手できるものがあるということです。
はい、アポロ 8 号に立ち寄りください。
アポロ 8 号、お立ち寄りください。私たちはあなたをより良いアンテナに近づけるつもりですが、あなたはまだ読み取れないままです。
よし。
アポロ 8 号、ホウストン。メッセージを待って 5 分ほど待って、通信が良くなるでしょう。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。Frank、今から大声で明確に言えます。プログラムオフィスについて言いたいことは、何ですか？
彼らは、窓の修理のために、いくつかの移動を必要とするでしょう。三つの窓、ハッチ窓と、二つのサイド窓は、本当に残念です。実際には、これらはほぼ完全に不可用です。なぜなら、これらが完全に詰まっていたからです。
ロジャー。確かに同意します。窓の 2 番と 4 番は非常に良好な状態ですが、1 番と 5 番は相当に劣り、3 番は完全に不可用です。
三が完全に不可用です。1 と 5 は、あらゆる撮影にも不可用です。
ロジャー。
そして、ミッキー、それはCMPを悪く見せつけるように、あなたがどこへ行くか分からないと、そのように思えます。
はい。そして、二人の男が座る時、彼らが話さないようにするのです。（笑）
はい、そうです。あなたが彼らが窓に共用するかどうかを思いつくのでしょうか？ 無垢です。光学の視認性は非常に良いので、最近も塗料なしで、その点も留意してください。
喜聞樂見、ジム。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。私は中距離 5 航路における 52 号機をコピーし、中距離 5 航路における maneuver PAD を待機しています。いつでもご都合の時にどうぞ。
はい、ミク、コピーを準備します。
ロジャー、ジム。この中距離 maneuver 第 5 号は RCS/G&N であり、31700 ではありません。適用されません。あなたにいますか？
ごとの。
おはようございます。103:59:52.86、マイナス 00050、プラスすべてゼロ、プラス 00001 000 334 001 五つのゼロ、プラス 00190 00050 014 00050。あなたは今、一緒にいますか？オーバー。
まだ一緒にいます。
お疲れ様です。413020 183、シャウラ、下 064、左 06、＋0747、－16410 12988 36301 146:46:40; 北の星の集合体、 Sirius と Rigel、回転 308、鉛直 209、横 357。メモ：高速な手順を使用し、マイナス MA を使用してください。オーバー。
ロジャー、ホウスト。MCC 5、RCS/G&N - あなたは私のためにいるのですか？
私は、ジムと一緒です。
31700, NA, NA, 103:59:52.86, -00050, +00001 000 334 001, all zeros, +00190 00050 014 0050 413020 183, Shaula, down 064, left 06, plus 0747, minus 16410 12988 36301 146:46:40; Sirius, Rigel, 308 209 357; use high-speed procedure with minus MA.
ロジャー。そして、ACCEPT に行ってください。そして、MCC 5 の目標荷重と LM 状態ベクトルを含む P27 の荷重を、私に送ります。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。25 分未満に捨てることを願います。中盤以降に、追跡のために、今すぐ始めましょう。
ロジャー。それでは、すぐに解決します。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。彼らはその荷物を取得し、検証しました。ブロックをあなたのコンピュータに戻すことができます。そして、6 時、または 104 号の宇宙船で、George Low はそのウィンドウの問題に取り組んでいます。ただ、宇宙船が間違っているだけです。
それは誤りです。右の宇宙船は正解です。さらに 2 日ほど続くなら、右の宇宙船だけでなく、最も優れた宇宙船も持っています。
それでは、続けるでしょう。
アポロ 8 号。今、 Houston へデプを始める。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
はい。今から廃水処理を始める。
はい、ビル。ありがとう。
それは雪だ。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウストン。
ロジャー。全 3 つの PRD|Pop Romeo Dog をすべて作成し、LMP のステータスレポートも作成してください。
ロジャー。LMP の PRD は、離脱した直後から半分程度も移動しなかった。その中で、CMP は 0.64 のまま、まだ 5 回半の睡眠をとった。そして、食事をすすめており、水が大量に飲んでいる。元気だ。
はい。そして、もう 2 つの PRD もお持ちですね。
はい。CMP は報告を提出する準備ができている。CMP は 1.2 レムで読み込み中である。
そして、CDR: 誰かとの関係に困ったのですが、私の新しいものは 2.02 レムで読めます。そのメッセージがあるかどうかはわかりません。
彼は暗闇の中で光を放つように始めている。
はい。あなたが持っているものから、あなたが持っていたものへ、一度に引き継ぐべきだと考えました。それは少し良い感じでした。左から右へ 2.02、0.12、0.64 をコピーします。オーバー。
ロジャー。
お礼、先生。
「彼らは私たちの - 彼らはそれについて、おそらく「VABABR」や「VABD」と呼ぶでしょう。」
私たちは、彼を後室へ送ります。
「何かを特定し、あるいはその内容を教えていただけますか？」
まず、次に。
私たちは、ここにも両方の答えが必要です。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
バリー氏要求の VA と VR 読み込みは 0.13 です。オーバー。
ロジャー。ここには少しの不一致があるようです。
はい、同意します。
あなたは彼らに眠る機会を与え、その装置を調整する機会を与えよう。
アポロ 8号、ホウスト。25パーセントを過ぎたので、廃水処理場を閉鎖してください。
はい、します。
信じないで、あなたの 5 分差です。
はい、ジョンは、そのように気づいていると述べています。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。約 3 分後に、マディンからゴールドストンへアンテナを切り替える予定です。あなたは、 glitch を聞くはずです。
お礼申し上げます。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。情報として、この小燃焼で、軌道読みと NOUN 42 がマイナス数値で非常に小さいか、それともその差が大きいのか、疑問です。現在、マイナス 03137 を読み込んでいます。
ロジャー。理解します。42 個の極周はマイナス 03137 です。オーバー。
ロジャー。目標荷重を指定して、プログラム 30 を実行する予定ですが、そのような変化は、この小さな燃焼に相当するほどではないと私は考えていませんでした。
ロジャー。待ってください。ジム、チェックインします。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フランク。このペリオースのマイナス 03137 の予測は、問題ない、あるいは趣味もないでしょう。これはケプラーの予測であり、精度が低いです。ダウンリンクからベクトルを採取し、ΔV|DELTA-V  maneuver を実行し、これにより正確な答えを得ています。オーバー。
ロジャー。ご指摘の通り、コンキンス解が導き出されることは、その通りです。
それは肯定的です。ケプラー解は、ただ、非常に臭いだけです。
はい。私が少し好奇心を持って話していた時、LOI 焼失について、違いを察知できることがありました。しかし、この話自体が非常に短く、その程度の違いはあまりにもなかったと私は思いました。理解しました。
マイケル、これはフランクです。
はい、どうぞ。
はい、監視して、何らかの意外なエンジン発火を常に発生させているか、確認しているのでしょうか？
はい、低ビットレートでは、高ビットレートでは、その通りです。
はい。高ビットレートで、あなたがチェックアウトして見てください。
はい。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。現在、OMNI D（ドッグ）でいると、高周波ロックアンテナの 180 度オフセットで、相対的に 180 度オフセットです。高周波ロックを一旦取得したら、- -
はい。すぐに可能であれば、アンテナを取り出し、高放波を設けてから始めます。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フランク。もう一度確認しました。NOUN 42 減 03137 の Kepler 軌道予測は正しいと、言いました。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。私たちは、ランニングセクシュンのために、数分間voiceを消すことに挑戦します。
ロジャー。私たちは。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー。範囲が完了し、あなたの推進器の発射を監視しています。これは非常に正常な湿気活動を示しているように見えます。オーバー。
ありがとうございます。水バルブに関連するものだと、思いました。
ロジャー。理解します、フラン。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
フランク、点火までの時間は約 2 分 1/2 秒です。チェックリストに照らし合わせて、いくつかのスイッチが設定されていません。特に、LOW、deadband MINIMUM、および BMAG モードを 1 位に設定し、2 位に設定してください。
はい。ありがとう。
そして、マニュアル操作のスイッチが RATE COMMAND に切り替わります。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
マーク。
一分点火。完了。
ロジャー。一致します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
マーク。
二十秒で点火。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、ジム。
ロジャー。14 秒で燃え尽き、態度は名詞です。VG<sub>X</sub>の残差は＋2、VG<sub>Y</sub>は－1、VG<sub>Z</sub>はなしです。EMS は約 6.2 秒で停止し、燃焼後にカウントを続けます。
ロジャー。14 秒で理解し、時間通りに燃え、名詞的な態度、2 分の 10、1 分の 10、そして何もありません - 1 分の 10 の Y を引くこと、Z を引くこと、そして 6.2 を EMS に置きます。燃えが終了した後もカウントが続き、それは肯定的ですか？
はい。燃焼量を EMS に投入し、ΔV|DELTA-V を EMS で計数し、燃焼後でも計数していた。
ロジャー。理解します。
まだカウントアップしています。
ご理解ください。
はい、ホスト。状態ベクトルを LM スロットへ転送しました。
ロジャー、ジム。ありがとう、そしてこの EMS について、まだ理解できません。5 から 0 に減算して、負にすると 0 まで、そして現在 -6.2 になっています。これは正解でしょうか？
ロジャー。それは正しい。当時は、閉じ直すとカウントアップしていた。最後に見たときは 6.9 であった。今、Frank は ΔV|DELTA-V の機能スイッチを再度 AUTO に置いた。そして 6/10 だけ跳ね上がった。次に、もう一度試したところ、ゼロに止まっていたので、物語の真の概要はわかりません。
ロジャー。理解します。
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
よし、フランクリン。
はい、PTC を再開させる、と聞きます。
お待ってください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
私たちは、PTC 姿勢を再確認し、010 回転、045 回転を指示します。その後、再度、P23 への移行を行います。その P23 は、約 10 分後に予定されているため、約 10 分後に再度移行します。
ロジャー。
マイケル、これはフランクです。このテレビは104:50で放送されているのでしょうか？
それは正解です、フランクリン。もしもあなたがそれを管理できるなら、それは正解です。
はい。
テレビの状況はどうですか、フランキー？ネットワークは、その番組がスケジュール通りに放送されることを期待しているのでしょうか？オーバー。
はい、スケジュールに合わせることが可能です。何もしないのですが、ご依頼にお手伝いします。
はい。もし必要であれば、待てば、フィルタエキスパートたちが立っています。
まあ、今だけ、月と地球の好ショットがないので、太陽が本当に明るすぎるから、今だけ、そのようにするしかないでしょう。
私は、外に雨が降っていると思います。
はい、それは、その通りでした。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。この EMS では、ΔV|DELTA-V を投入した際にゼロと読み取られていました。その後 AUTO を切り替えていました。一度に 19 〜20 フィート/秒とカウントされることもあります。おそらくそうだったのでしょう。
ロジャー。AUTO に置くと、19〜20 フィート/秒の速度でカウントアップする可能性があります。
ちょうど、AUTO に置くと、偶然に始まる。
わかった。
マイケル、待ってください。
私たちは準備しています。
もう一度言え。
はい、フランクリン先生、私たちは準備が整え、全員が揃って待っています。
お化粧はありますか？
はい。画像があるのでしょうか？
ネガティブで、フラン。
今、ホウストンですか？
ネガティブで、フラン。
今日はあまりにもうまくいかないようです。修理員を呼ぶのは待ってください。カメラがこちらにあるかもしれません。
はい、結果はありますか、マイケル？
ネガティブで、フラン。それは、まだ温められていないのかもしれません。
はい、数ヶ月間、このままでは終わりにしました。FM でしょうか、よろしいですか？
はい、フラン。そこには、聞こえてくる。私たちは、あなたの帽子と、MDC だ。
はい。まあ、おはようございます。これはアポロ 8 号の乗組員です。そして、今、焦点はどのように集中しているのでしょうか、ヒューストン？
それは綺麗です。もしあなたがそのものを固定して持てば、ある程度の遅延が生じます。その動きは、私たちの映像を損傷します。
はい、今、その違いはありますか？
それは今見えます。
はい、いいです。
そう、あなたは元気そうですが、誰かが倒れています。
はい。それは正解。ジョン・ロベールです。今日私たちは、アポロ 8 号号の内部を少しだけ見せて、月、地球のシーン、そして私たちの家へ誘い、少なくとも 4 日間、儀表板に示しています。各日を儀表板でマークしています。私たちは 4 人、5 日目の作業を進めています。当然、5 日の着陸は期待されます。この船体の下部設備室には、物理的 Fitness 指導員、ジョン・ロベールが、毎日行うトレーニングプログラムに、非常に自由な動きで浮遊しています。彼は光学を頭をぶつけています。トレーニング装置を使って筋肉の形状を保っています。私たちの船体の重要な機能の一つはコンピュータです。私は、ここで見せて、燃焼、ナビゲーション、そして地球軌道ミッションでの進出時の速度に関するすべての情報を提供するディスプレイについて、興味を持ってください。
明日、Bill 先生、夕食に何をお持ちですか？
はい、ここにはコーヒーカカオがあります。これで十分です。5 oz の熱水を加えていきます。これらのは、砂糖の小さなクッキー、オレンジジュース、コルンチャード、鶏肉と gravy、そして手拭き用の布です。ここでオレンジジュースを準備します。
はい。あなたは、彼がスクリューを切り、その小さなノズルを水槍に挿入する様子を見ているようです。水槍はクリックごとに半オンスの水滴を噴射します。ここから始めましょう。Bill はすでに持っています。水が流れています。今日は私たちのクリスマスディナーがより良いものだったと願うのですが、それでも、どうやって食べるのかについて、少し興味を引いたかもしれません。
ロジャー。ここには、何らかの不満も聞かない。戻って帰って、お食事について、お話を聞かせてください。
非常に良いです。
そう、そこには、おっしゃる通り、幸せな家ですね。
通常、5 分〜10 分でこれらの飲み物を置きますが、ビルは今すぐ飲んでいます。次に、プログラムを進めるために、もう一度開いた flap を切り開き、小さなチューブが外れそうです。
これは商業的なものではありません。
- 彼は、美味しいオレンジジュースを飲む。もしかすると、彼はオレンジジュースを飲む。彼は通常、速くはならない。Bill は、今日非常に急いでいる。さて、それは私たちの食料だ。また、非常に重要な一部は、宇宙船のナビゲーションステーションまたは光学パネルである。そして、私たち - ちょうど少しだけ、Bill は何かを言う。
それは良いですが、カリフォルニアオレンジジュースに匹敵するほどではありません。
Bill はフロリダから。
はい。もし、カメラを私が持てば、私は、仕事で最も多くの時間を費やすことを示す場所を、彼らに示します。はい、ビル、それはわかりましたか？
もし、この地域でビルのお肉を少し整理し、そのものをここに置き換えるなら、このエリアはレバ（レバ）と呼ばれ、下機器室です。光学位置定着設備はここにあります。この地域では、星と地平線（月または地球）を望遠鏡で星を照らし、地球の地平線も照らし、位置を把握し、速さを把握します。この場所では、何らかの情報を得て、安全に帰還するための操作を計算し、コンピュータは、Frank 先生が指摘するように、情報を得て、安全に帰還するための操作を計算します。私はスキャン Telescope とセクタント（セクタント）を使っています。もしも、私が忙しくなりすぎると、視界を完全に遮断して、月船の hatch のためのトンネルへと上り、当然、この月船には搭載されていないトンネルです。
今後は、今日に限りです。私たちが、一人一人、あなたら、非常に Merry Christmas 願います。そして、明日見かけます。早朝の日曜日に着陸します。アポロ 8 号の Merry Christmas からの祝賀です。
ロジャー。地元のロジックで、アポロ 8 号のクリスマスは、ガイドツアーをありがとう。本当に楽しかった。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、マイケル。
「提案する旨は、MAX 設定の態度死帯と、レートが HIGH にします。」
ご指摘の通り、ありがとうございます。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、フランクリン。
Mike, 何気なく、中盤に何の影響を及ぼしたか、どうやって教えてくれるでしょうか。
Oh, 長いほど追跡すれば、より知能に近づきますが、必ずしも回答を要するものがあるなら、待ってください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
暫定では、122 時間での修正はゼロです。約半時間後には、確認できるデータがいくつか見つかるでしょう。
はい。ありがとう。
Mike, we're going to have something to eat here, just taking it easy.
ロジャー。理解します、フラン。
お正月に別のショットガンが得られましたか？
はい、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう
それはエディンが教えてくれたことです。私は、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう一度試してみようとして、もしかしたら、もう
「それは、40 発で 4 鳥に打ったのですか？」
お、ネガティブ、フラン。100 分、箱に 1 鳥。
そして、あなたは私と同じ固定です。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
それは、私たちの食人に対する重く不公正な行為であると見えます。テレビ番組の直後、サンタクロースは、毎朝テレビ食事を提供し、美味しかったです。タコと gravy、クランベリーソース、グレーププンク、そして素晴らしい。
ロジャー、ジム。嬉しくなる。今、冷茶とボロネガのサンドイッチで、下げています。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ロジャー。今、Mike と、彼らは PTC をマークする星たちを大量に持っている。PTC の問題について、少し心配しているようです。もし、1 つのポジションを長く留めることになった場合、または PTC を打つ必要がある場合は、どうでしょうか。
はい、フランクです。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウストン。温度を監視しています。四体はすべて良好です。P23 作業中の彼らも同様に行う予定です。
お礼申し上げます。
現在の最高水温は C です。
理解；C は熱いもの。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー、ビル。少し待って、あなたの高周波アンテナについて、少し待ってください。
はい。少しだけ、マイク。
約 5 分、マイケル、ここには終わります。
ホウソン、アポロ 8。高放波アンテナについて。
はい、ビル。AUTO REACQ モードで動作を調べることを検討すると、非常に価値のあることだと言います。109 時間から 111 時間までそのモードでテストを行う提案です。オーバー。
はい、そのようにします。
はい。私は約 - です。
「出くると試してみます。」
「詳細な手順がありますので、いつでも準備ができたらいつでも読み取れます。」
はい、どうぞ。
はい。開始時間を 109 時間、停止時間を 111 時間とし、PTC 状態になります。左回転率を要求します。これは、あなたが傾向付けている左回転率（1 回転/時間）と一致します。現在の PTC 姿勢（pitch 10 度、10 度、yaw 45 度）です。手順は以下の通りです：ステップ 1、回転角 150 度で止めます。ステップ 2、- これはステップ 2、MANUAL モードで取得します。ステップ 3、AUTO NARROW BEAM に切り替えます。ステップ 4、AUTO モードでの追跡を確認し、AUTO REACQ モードに切り替えます。ステップ 5、高感度アンテナを位置します。
はい、Houston です。
わわ、わわ、わわ。
はい。あー、あー。待ってください。
まだ始めているようです。
はい。AUTO のトラッキングを確認し、次にどうなるのでしょうか？
確認してください、AUTO 設定を維持し、AUTO REACQ モードへ切り替えます。オーバー。
はい、します。
ステップ 5 で、高感度アンテナのピッチと yaw 制御を予測される地球昇降角に設定します。その角度は yaw 50 度、pitch が -40 度です。オーバー。
はい。
はい。もう 2 つのステップです。ステップ 6 では、このモードでハイ・ゲインアンテナを保持し、2 レビ（REV）ごとに 2 分間保持してください。この 2 レビの間で、OMNI を切り替えることは一切不要です。音声とデータモードの構成保持を維持してください。REV ごとに 15 分以内の失路（track loss）を期待します。オーバー。
ロジャー。
そして、もしも問題が発生した場合は、最初のアングルを 10 度のピッチ、45 度のヤウン、そして 150 度のロールに戻し、AUTO モードで再取得してください。オーバー。
はい、おそらく、ステップ 4A があるはずだ。それは「再度ロールする」ことを意味する、ということでしょうか？
はい、それは正解です。お伺いください、それは正解です。
はい。もし、私の最後のコメントを理解できない場合は、もし問題が発生したら、150 度のロールを戻すようにしてください。
まあ、Bill、オートモードで再度入手するだけ、その通りです。でも、何か話したい、何か問題がある、あるいはその見た目がおかしい場合は、オートモードで再度入手するだけで十分です。
はい、もしも問題があるなら、その時にも、その時にも、それを拾い取らないように、良い試みに、OMNI の位置に、あるいは、そのポジションに、話して、もう 2 つの REV を、試してみます。
それはそれで十分です。
はい。これでいい。外に出る途中で一度か二回試しましたが、ロックが破れ、マニュアル位置に置かせることで一度も壊れなかった。その間、OMNI の位置に置いた。これでいい。
バット，もう一度、その通りを聴いてください。私たちがあまりにも大声で聞こえるので、出たところでどうやって言われたら、もう一度、教えていただけますか。
途中、彼らは「REACQ」角度を差し出してくれ、それを用い、一旦ロックが破れ、再位置付けし、OMNI に転じ、再度ロックが近づくまで待機し、再びロックを破り、その際に「snap right in there」として戻り、その瞬間に突っ込んでしまった。
ロジャー。ありがとう。コピーします。
私たちはいくつかの星をさらに得るために、試してみます。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー、ビル。ここから、いくつかのテープがいくつかのあなたの好きな音楽をダウンロードしています。S-バンドについて少し背景を聞きたいですか？
はい、どうぞ。
はい。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
ロジャー。ある理由で、コンピュータにプログラム 01 が突然出現し、光の方向性（アットパティ）も消えてしまった。
確認します。
お立ちください、ジム。もう一度、あなたを再度「燃え返す」ための手順を組んでいます。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
はい、ジム。この手順を進める中、01 を選択したかどうか、そして 01 に対して 37 番目の文法を 01 に対して入力したかどうかを確認したいです。
「はい、ちょっと確率はわからないので、ミクです。もしかしたら、そうしたのかもしれませんね。」
はい。
星号 01 が来ます。それは、もしかしたら、その理由だったかもしれません。
はい、理解します。DSKY のまま持っておいて、すぐ一緒にいます。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。Bill なら、より良い OMNI アニタンを、ご依頼ください。
お待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。フランク、手順は P00 を選択し、そこから P51 へ移動し、プラットフォームの同期（platform alignment）を行います。その後、P27 を送信し、REFSMMAT を作成します。次に、P52 の REFSMMAT オプションを選択して、業務に戻ります。オーバー。
はい、マイケル。ありがとう。
ロジャー。
ヒョウセン、アポロ 8 号です。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号はホウセンカです。よろしければ。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。もう一度言え。オーバー。
はい。すでに P51 を完了させています。P52 を試すか、あるいは REFSMMAT を置かないと待っていただくか、どちらかとも言えます。
はい、Frank、お立ちください。
ロジャー。
私たちは、Frank 様、今すぐ P27 荷物を準備していただきます。その遅延の理由です。私たちが、その前に漏れなく送ることを確認するために、その旨を伝えさせていただきます。
はい。お待たせします。P51 が良いです。REFSMMAT を投入する前に、それで調整する、ということですね。
はい、それは正解です。ただ待ってください。
ミク、これはフランクです。
はい、どうぞ。
「もしあなたがそうすれば、P52 をここで作って、自動で調整して、星の角度差がゼロになるようにしてください。そして、Rigel と Sirius を使って、両方とも非常に近い位置にあることを知っています。星の角度差がゼロになるようにすると、52 をここで試してみてもいいかもしれません。」
私たちは、Frank 先生に、そのことをしない方がよさそうです。待ってください。
よし。何もしていません。
フランク、この話の procedure は、本当に必要ではありません。むしろ、その時間を浪費しているように感じます。その完了後に、新しい REFSMMAT を送る必要があります。そして、その REFSMMAT を P52 にして、その procedure を行います。オーバー。
私たちは理解します。どうぞ、REFSMMAT を待ってください。
はい。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。P00 と P27 を受け入れ、P27 を準備します。REFSMMAT を送り、オーバー。
ロジャー。P00 と ACCEPT。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウストン。フランク、P52の時は、1番の選択（推奨選択）を選んでください。この P27 のとき、現在に Blink されるのは、1 番の選択です。
ロジャー。オプション 1です。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウストン。良い荷物を得て、それはあなたのコンピュータです。ブロックへ行く。
はい。
ロジャー。待ってください。
そして、P52 をご自由に使用できます。
私たちは今行きます。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。ピ52の終点でジムが、VERB 37 のフラッシュを有している。彼を停止させ、その時点でのままに留める。コンピュータからその時点を切り取って、いくつかの部分を読みたい。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、アンドレースが時間があるなら、中心から左へ BIOMED スwitch を取得できるでしょうか。
二、一
マーク。
「ご時効の 1.7 秒の遅延を考慮していただけたでしょうか？」
おはようございます。
はい。ホウスト、そのものがあります。
お礼、ジム。そして、ここでの持込期間を、もう少しだけ長くするかどうかを、見積もりで教えていただけます。
ロジャー。それは私のミスでした。3723 を 3701 に置き換えていたようです。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。ご提案の飛行計画について、ご有難く申し上げます。
はい、どうぞ。
「ご来日、P23 の残りの作業を削除して、PTC の姿勢に戻り、飛行計画に 108 時間という記載があるところから再開してください。あるいは、108 時間を少しだけずらす（休憩を間に入れたら）と、P23 を戻すか、あるいは休憩を間に入れたら 108 時間をずらすか、どちらの都合が良いか、どちらを選んでもよいでしょう。」
私は、それは良いアイデアだと言います。
はい。
マイケル、この状態ベクトルにどうなるのでしょうか。
「これはない。状態ベクトルを見て、それは良いです。」
そう、私たちは、これまで達成したすべての NAV を失わずに済みました。
お一人一人、その上に座ってください。私は確認しています。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。もう一度言います。あなたの状態ベクトルは、まだ「チキポオ」で、なぜここにいるのは、P23 の情報が失われたかどうかを確認しているからです。それは理由の一つであり、もう一つの理由は、W マトリックスは P01 と共有する部分のコンピュータメモリセルを持っているからです。W マトリックスのステータスについて、進める前に確認するからです。オーバー。
ロジャー、マイケル。
私たちは、PTC アタシティを向かうために、先ほどから進んでいきます。
非常に良いです。
はい、Mike、もうこの高得点が必要ですか？
「負けます。もう使わないです。」
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー、フランク。三つの燃料電池の酸素除去を待っている間に、遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも遅くとも
いいですね。
よし、ミッキー、三つの燃料電池を除去し、酸素のみで処理します。
それは正解です。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウストン。燃料電池 1 号の燃料はこれで十分です。2 号でもどうぞ。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。今低ビットレートです。最後に見かけた時、あなたはまだ消去していました。オーバー。
ロジャー。...
あなたは読み込めないですが、あなたの清浄を解除してください。
ロジャー。 purge 語は「洗刷」や「清浄化」のニュアンスで使われることが多いですが、ここでは「洗刷」や「清浄化」を意味する表現が適切です。

ロジャー。 purge 語は「洗刷」や「清浄化」のニュアンスで使われることが多いですが、ここでは「洗刷」や「清浄化」を意味する表現が適切です。

ロジャー。 purge 語は「洗刷」や「清浄化」のニュアンスで使われることが多いですが、ここでは「洗刷」や「清浄化」を意味する表現が適切です。

ロジャー。 purge 語は「洗刷」や「清浄化」のニュアンスで使われることが多いですが、ここでは「洗刷」や「清浄化」を意味する表現が適切です。

ロジャー。 purge
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー、ジム。私の手順は、DSKY の上で、W マトリックスについて、P01 と共有されたメモリ場所について説明します。W マトリックスが P01 と共有しているため、現在の W マトリックスは P23 のみで良いものではなく、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いものではないので、P23 のみで良いもの
はい、待ってください。何かコピーするものを持っていきます。
はい。
はい。どうぞ。
はい。フラッシュする「VERB 37」を挿入し、次のように操作してください：VERB 25 名詞 07、77、77、77、VERB 37、00、00。完了です。
「理解します。37 の動詞を挿入して、リリースしないのは正しいでしょうか？」
ロジャー。DSKY の DSKY 37 が発光する前に、その発光 37 を放ちながら、VERB 25 を実行してください。
ロジック。OK。理解しました。OK。VERB 25、NOUN 07、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、77、40、7
それはすべて正しいです。もしよろしければ、ご質問があれば喜んで回答いたします。
ロジャー。今、そのことを行けるかどうか確認できますか？
それは肯定的です、ジム。
ロジャー。
ハイ、ミク、これはフランクです。
よし、フランクリン。
はい、そのメモリへのアクセスや関連する部分に、この場合のリスクがあるかどうか、あるいはその影響を及ぼす可能性があるかどうか、心配されるでしょうか。
フランク、すべての指示は、コンピュータメモリにない限り、W マトリックス以外の何ものでも問題ないということです。しかし、私たちはそれを検討し続けています。もし、その疑念が私にあれば、メモリアドレスを私が後で消去してください。オーバー。
はい、いいです。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
ロジャー、ジム。2 分半のトラック後、あなたの最後のミッドコースから 2 分半の時間経過を振り返ると、ミッドコースの修正は 1 フィート・パー・セコンド未満と予測されます。そして、エントリーインターフェースから 2 時間経過すると、2 フィート・パー・セコンドのミッドコース予測になります。その数字は修正されるでしょう。その間、約 8 時間のトラックをあなたに与え、修正を行います。オーバー。
聞こえていますが、おそらく良い方向に走っているようです。
もう、これほどは勝てない。
次回の P23 以降、P37 についてどうなるか、その中盤、122 時間ほど、実質ゼロのものをどうなるか、ということですね。
はい。それは、現在約 4/5 フィート/秒で、2 時間前に入面界面の時点で約 2 フィート/秒と見えます。
ロジャー。まあ、いいえ。P37 を走らせて、差を比較すればいい。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー。再度、ジョドを戻すことに成功しました。星の観測を過剰に行うことを避け、熱制御を損なわないよう、一方の温度が上昇するのを警戒して、ノゲを指示してください。
ロジャー。Bill には、やる。ジムは寝ていようか？
はい、私はここにいる。今すぐ、CISL 宇宙航行（NAV）を開始します。そして、ビルは左席に座っています。
ロジャー。理解します。今から P23 をやるでしょう。私たちは、休憩して後でやるつもりだったのです。
はい、Frank は寝ております。このように、このように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 のように、P23 の
はい、ジム。P23 の前に一つだけ、あなたがその作業を開始する前に、私が話したことは、絶対正しいと確信しています。しかし、この P02 がコンピュータメモリに与える影響は、W マトリックスだけです。しかし、さらに安全な対策として、コンピュータメモリ全体をダンプし、一度にチェックして、すべてが完全に正確であることを確認するために、ビットずつチェックしていきましょう。オーバー。
はい、今行ってみてよろしいですか？
正。金石配置完成，只需几分钟。在此期间，您可以随时读取此程序，若您准备复制，请随时告知。
はい。待ってください。すぐにコピーする準備が整います。
お礼申し上げます。
はい、どうぞ。
はい。私たちは、VERB 01 NOUN 01 ENTER、333 ENTER、そして次に、レジスタ 1 を読み込ませます。レジスタ 1 は 10,000 個の値を期待します。もしレジスタ 1 がその値と一致する場合は、コンピュータは可逆メモリを 2 回読み込みます。これは、10,000 個の値で、可逆メモリの読み込みの 2 回です。もし 10,000 個の値を読み込めない場合は、次に、VERB 21 NOUN 01 ENTER、333 ENTER、そして 10,000 ENTER を入力します。その後、読み込みの VERB は VERB 74 ENTER となり、自動的に可逆メモリを 2 回読み込み、そして正しい設定に戻ります。
はい。手順は、VERB 01 NOUN 01 ENTER、333 ENTER、そしてレジスタ 1 を読み込むことです。次に、10,000 個のメモリを、コンピュータがより正確に配置された状態で読み込むようにします。もしそうならない場合、10,000 個のメモリをロードする必要があります。これは、VERB 21 NOUN 01 ENTER、333 ENTER、そして 10,000 ENTER を実行し、VERB 74 ENTER を実行することで行われます。次に、レジスタ 1 が 10,000 個を読み込むと、VERB 74 ENTER を実行する必要があるかどうか、それとも正しいのでしょうか？
それは正解です。その「VERB 74 ENTER」はダンプを開始するものです。次に、その前に 10,000 を確認する必要があります。確認しました。そして、ゴールドストーン（Goldstone）の近くで、配置を確認しています。
ロジャー。マイク、高得数が必要ですか？
負。高出力は必要ありません。
アポロ 8号、ホウスト。ゴールドストーンは準備済みで、その手順に進めることができます、ジム。
ロジャー。
はい。登録番号 1 は 10,000 です。
はい。ありがとう。
そして、74 番目の動詞を今、お望みですか？
それはそれでいいです。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。74 番目の動詞「エンター」を完了させておりましたか？
はい、待ってください。
はい、失礼します。それは、あなたがその時を忘れているようです。すぐに進めばいい、ジムです。すべて準備済みです。
ロジャー。74 番目の動詞。
その道は下り。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。ジム、ゴミは完了です。コンピュータをどうでもするだけ、どうぞ。
ロジャー。
私たちは P23 期間に限り制限されます。
「アンドレは、コンピューターに触れさせないでください。」
まだ、計画しておらず、まだです。
ロジャー。その決断に同意します。
おはようございます。私たちは、マーチン・アームストロング先生が、CAP コーンスールに立って、警戒して、熱心に待っています。
ロジャー。彼に株価がどうなっているか聞いてください。
涙が彼の顔に流れています。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
コンピュータのおかげで、音楽の約束を後回しにしているように感じました。それとも、まだよろしいですか？
はい、どうぞ。
はい。
ただ、ネイルはそれに伴わないようにしてください。
... 合唱。
ニールは、今日も幸運です。
（「世界に喜びを奏でる」の音楽と、別の歌を歌う合唱）
それは速度が間違っているはずです。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー、マイク。それは本当に良いですが、もしよろしければ、このテストを完了するまで、お気をつけてください。
ロジャー、ビル。一致します。
音は、おそらく、速度が間違っています。
それは、私たちにとってとても良くないです。
しかし、Mike、少しだけ歌いましょう。
はい、私はハモリカを持っていきます。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー、マイク。サービスモジュール全体で温度がどうなっているか、もう一度、別のセットで撮影したいという話で、GO へ。
はい。私は彼らを監視しており、私は彼らが私の目には本当に良いように感じています。Bill、少し待ってください。専門家との連絡をします。はい、Bill、あなたの四時温度は十分です。
そして、SPS は大丈夫ですか？
肯定的。SPS も良好です。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、マイケル。
ロジャー、ビル。この W-マトリックスのおかげで、ジョムがシリーズを終わりにするまでには、ジョムが現在しているシリーズに、より多くの星観測を添えることを望みます。そして、コピーする準備ができたら、その情報も持っています。
お待ってください。
はい、どうぞ。
はい。これは、私が言っている通り、今度シリーズで通じている時、彼が現在行っているシリーズで、同じものです。ページ 2-86 の飛行計画ページに印刷されているものです。最初のものは 2 セットに増やすのが望ましいです。第二件も 2 セットに増やすのが望ましいです。合計で、ページ 2-86 の星の 5 セットになります。コピーできますか？
ロジャー。
はい。もう一つの変更は、120 時間（120 回）の経過時間です。P23 の第 1 回目の星の作業を 1 組に増やしたいと考えています。第 2 回目の星も 1 組から 2 組に増やしたいです。
はい、はい、待ってください。
はい。
はい、ページを探しています。見つかりました。
はい。最初の星は、二セットにします。第二の星も、二セットにします。合計で五セットになります。
はい。
もしコピーモードでいると、私の入札チェックリストにいくつかの変更があります。今晩や明後日、お読みください。
はい。この星のセットをこの場所へ戻って、その後にこちらへ。
非常に良いです。
ロジャー、ビル。私はここで新しいものを受け取りました。飛行計画が揃っている間に、130 時間分の GET になります。そのページをお持ちですか？
私はそれを捨てるつもりですが、もう一度取り出すつもりです。
申し訳ありません。
もしよろしければ、
ロジャー。130 回の GET 数で、星 02 の位置が印刷されている場合、二セットを印刷したいので、それを 1 セットにします。そして、星 11（星 1 - 1）の月面遠心地平線、2 セットを追加します。オーバー。
はい。
はい、ミク。MIT は、後室のドアに、溜まっているのでしょうか？
はい、ジム。それはこの W-マトリックスに関連しています。あなたは、月面軌道上に再初期化を行ったことを覚えておりました。そして、その後の観測点に戻り、その点で再初期化を行ったことを覚えておりました。そして、その点に戻って、元のサイズと形状を再初期化したいと考えています。
はい、理解します。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、ジム。
マイク、今すぐチェックリストに入っています。更新を教えてください？
はい、ビル。ありがとうございます。最初のページは E-7 です。
はい。待ってください。
はい、マイク。準備できました。次に、なぜネイルがそこにいるのかを説明できます。
はい。彼に責任を問うことはできません。CM RCS 前熱のページ E-7、中下部にある「UP TELEMETRY BLOCK」の位置で、一緒にいますか？
私はあなたと共にいます。
はい。UP TELEMETRY BLOCK 以降、「RCS CM 熱電素回路切断器」を挿入してください。
はい。
すべて、その場所では、あなたのヒーター回路バイザーを閉めることを確認しているだけです。次のものはページ E-9 です。
準備してコピーします。
ロジャー。E-9 の上から、その「CM RCS 前熱」の「上」の位置で、その「CM RCS 熱器 OFF、LMP 確認」の「中」の位置で、「RCS CM 熱器回路開閉器を OPEN」を挿入します。これは、その 2 つの回路開閉器を再度開くだけです。
ロジャー。
そしてページ 14 の最後の変更です。
はい。
はい。そのものはあなたの好きなものでしょう。その「テープレコーダー、レコードを前へ」の上部に、あなたは一緒にいますか？
ロジャー。
「テープレコーダー」の「RECORD FORWARD」の間に「COMMAND RESET high bit rate」を挿入してください。Over.
はい、それらは揃いました。
お礼、ビル。これで十分です。
はい、マイケル。
どうですか？システムドープをどうですか？
はい、彼らは一緒に吊り下げられています。私はもう半時間ほど見ていません。太陽の下でここにいるのです。
はい、確かに、ビル。もし興味があるなら、特定の数字を任意に取得できます。
まあ、私は、今、特定の数字を必要としないので、むしろ、私は、今、興味がないと、言いたいのです。
はい。非常に良い。一致します。
それは外太空です。
第二回目の考えでは、蒸気出口の温度がどうでしょうか？
四十六度、ビル。
この外太空をキャンセルしてください。
ロジャー。
マゲレンス島はどうですか？
私はこの物体に視線を向いて、両眼が横切れていると気づきました。Mike、少しだけ興味があるなら、この前約 1.5 時間、地球を眺めていたと気づきました。そこには、非常に大きな雷雨が降っているようです。どこがどこなのかはわかりませんが、渦は非常に大きいです。
ロジャー。理解します。
それは、地上の気象预报から、宇宙空間で観測された最初の「空気の天気予報」です。彼は、雨はどこにあるのか、少し確信を持っていませんが、どこかに雨は降っているようです。
ロジャー
また、マゲレンスという例えはあまりにも不十分です。また、マゲレンスという例えはあまりにも不十分です。彼はそれを避けていたと私は思っています。
非常に良いです。
アルフォード・チャットスターですか？
ロジャー。アルフ。
「ジム、あなたが太平洋の中間に、アラスカと南アメリカの間に位置するサブスクリプション船の点を見せることは、どのくらい詳細があるか、わからない。」「私は、あなたが、アラスカと南アメリカの間に位置するサブスクリプション船の点を見せることは、どのくらい詳細があるか、わからない。」「私は、あなたが、アラスカと南アメリカの間に位置するサブスクリプション船の点を見せることは、どのくらい詳細があるか、わからない。」「私は、あなたが、アラスカと南アメリカの間に位置するサブスクリプション船の点を見せることは、どのくらい詳細があるか、わからない。」「私は、あなたが、アラスカと南アメリカの間に位置するサブスクリプション船の点を見せることは、どのくらい詳細があるか、わからない。」「私は、あなたが、アラスカと南アメリカの間に位置するサブス
ロジャー。次に、私は見ると、私たちは月へ向かう中、影を見ることができそうです。
本当に、地球から探査機が視認できるか、光学で確認できたでしょうか。
私たちは、Bill 先生に、彼らが確認できていないと考えるのです。
はい。
「空中道中央の道幅を越えて、空気が通る道に近づいてください。もし、逆方向に飛ぶ航空機を見つけたら、すぐさま移動してください。」
それは、長い間、老いローレルが、長い時間、軌道に回っている最初の機会です。
ロジャー。
マイク、NAV からの見逃しに関する興味深い視点：家帰りの際、最小のインプットコントローラーで操縦するのは、燃料がないため、外に出るほど困難です。毎回の脉冲は、宇宙船を動かすのです。
ロジャー。理解します。あなたは、あなたにとってのコントロールが過剰です。
はい、ですね。
「ブレスを警戒してください。」
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
こんにちは、ジム。ディック・ウンドゥードはここにいる。彼らはあなたのフィルムを撮影する準備を整え、戻って来て、撮影した後に、撮影した際に、どの程度を撮影したか、ご意見をお聞かせいただけますか。
「私は、この映画の偉大な映画マンを紹介しましょう。彼らはすべてを説明します。」
お礼申し上げます。
「彼に言え、窓から雲を遮るために、私は彼に希望を言います。私たちは月を離れ、残ったものをできるだけ燃やしましたが、それは相当な量でした。彼に言え、正常のフィルム設定で撮影した高速フィルムを彼に希望を言います。」
ロジャー。あなたは、ほぼすべてのものを使ったこと、そして高速な設定にも使ったこと、というように、通常の設定に使用したのです。
ロジャー。その桶に一度も間違えていないわけではありません。
はい。
私たちは夜地照会（夜地照会）の機会を全くありませんでした。
もう、地球の光を再度言え、ビル。
私たちは、地球輝光撮影の機会を一度も得ませんでした。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
アポロ 8号、ホウスト。P23 品番でどう進められているのでしょうか。
私の瞳が正方形になっています。それは、今度一日のほとんどを過ごしてきたことです。下から受信されているデータがあるのでしょうか？
ロジャー。お見事な成績を上げているようです。ベクトルとマトリックスのハックが非常に良いもので、もしこの時点で終了を希望するならば、データも十分あるはずです。
聞こえます。この時点で終了します。
ロジャー。
- 再度星 01 をする。
ロジャー。
キネ、お正月に素敵なものがありましたか？
アポロ 8号、ホウスト。お電話ですか？
ヒョウズ、アポロ 8。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
はい、アポロ 8。
この人はケニーかジェリーですか？
もう一度、お願いいたします。
このケニアですか？
はい、ケンは。どうぞ。
はい、ケネ。PTC の姿勢に戻ります。まずは、最初のロールで高感度 REACQ テストをどうやって行うか、お考えでしょうか。
正。
はい、もう一度、REACQ に直接行ってください。
事実、私は REACQ です。もしあなたがここに留めたいなら、なぜ私たちはここで進めましょうか。
はい、アポロ 8。それは問題ありません。
おそらく、ステップ 150 での停止について、それほど重要ではないでしょう。
はい、Bill。それは、あなたが持てるものを買えるようにだけでした。
男、ここから、手放せぬように。
こんにちは、その分野でよくできるようになります。
それは、私ができることすべてです。
はい。このままでは、2 回、ケンは。フランクと、フランクとジムは眠っているようです。……なので、2 回もここで続けます。
はい、実力があります。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
はい、8 です。
はい、8 です。
まあ、広告通りに REACQ が機能しないようです。それはスキャン限界を超え、機械限界に達し、MSFN を周回して、その外角の隅で、ワイドベアムに映るように見えたのです。そして、MSFN が再発生し、その再発生は、狭いベアムに戻ったのです。それは、ロックが破れなかったと、あるいは、もし破れたとしたら、それは瞬時にロックを破ったと、言われています。
ロジャー。そこは約 8 分間、ロックを破ったように見えた。
まあ、両方向ロックを破った可能性はありますが、少なくともノイズレベルで、最小の受信レベルまで、AGC が正常に動作していました。
ロジャー。
当出清区時、一旦進入扫描限制之外，我將直接切換至 MANUAL 與 AUTO 鎖定序列，並切換至 REACQ，以觀察下一次情況。
ロジャー。
ホウスト。オミックスの現在、高ビットレートで取得できたのでしょうか、お尋ねになります。
アポロ 8 号、ホウスト。オミニの高速ビット能力はノイズにあり、でも使える。
はい。私は、この場合、もし高得がスキャン限界より先に、かつ機械限界まで到達する場合は、その点について質問します。REACQ 機能は、そのまま停止されるか、あるいは停止を維持するかどうか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶか、どちらを選ぶ
「どうですか？」
私たちは、Bill 先生に今、話しています。
はい、その認識は、この装置のスクリーン警告の制限が、追跡を止めるべきであるというものです。そしてロックの破損の場合、それは指輪の設定へ移動します。
ロジャー。Bill には、その理解は正しいです。今、そのことは話しています。少しだけ、お知らせします。
おそらく、ケンは、地球の現在の信号を失うことは決してないでしょう。
それは正解です。
はい、ビル、この曲線がどのように変形したかを教えてください。画布上で描いた曲線は、おそらく RF 限界ではなく、機械的限界に近いものだと考えられます。AUTO REACQ モードの機能について議論すると、RF 限界に到達すると、自動リアククモードが変化するはずです。これは、- べき値として設定されている数値（- べき値）と、スキャン警告の限界（スキャン警告の限界）を比較すると、- べき値の方が正しいはずです。もしその値を越えて、その値に到達した場合は、どのような値を越えたかについて教えてください。
ロジャー。警告制限を超えて、スキャンまたは RF 制限まで進んだ、と理解しています。ここで行ったことを詳しく説明します。
はい、ゆっくりと言ってください。そうしてコピーできます。
はい。アンテナは約 330 度から 270 度、および 60 度から 80 度の yaw と pitch に達しました。コピーできますか？
ロジャー。
はい。AGC は、私の「ノイズレベル」と呼ぶように、AGC の測定値で -1 積分されたノイズレベルに降下しました。それは約 11 時位置の計器に、ノイズが飛び込んできた時に、光束幅が切り替わるように見えました。計器では、脈動して上下を繰り返すように、一度に全スケールに低下し、非常に短い時間だけ全スケールに低下しました。
はい。AGC のそのマークは、おそらく電圧に反映されるはずです。それ以外に、11 時という指示があるのでしょうか。
不幸には、数値がここに届かないのです。もしあなたが Fred Haise のグラフを見れば、11 時位置で 11 値を示しており、ノイズレベルです。電圧の具体的な値は忘れましたが、システムブックにはあるかもしれません。
ビリー、-
当アンテナが戻って、yaw 60、pitch -5、VERB 64 の読み方が +67（yaw）と -10（pitch）になったとあります。
はい、全部コピーします。私は、このパワーメーターに 4 つまたは 5 つのマークがある、と思っています。あなたが言っている通り、それは 2 番から 4 番の範囲です。
はい。もう一度待ってください。
待って、ケネ。そのモードは、私が話します。
お礼申し上げます。
はい。約 2.4 から 3 ヶつの間、浮遊していました。
はい。ありがとう。
より 2.4 になります。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
はい。実際には、それは機械停止に至っていないという点については、明確ではありません。もしも、その停止点に到達すれば、バックルームの人は、その停止点で最大 15 分間、損傷をしない限り立ち止まることを許容します。また、その構成をもう一度追跡したいと考えています。OMNI の高ビットレート能力があります。同様の構成をもう一度実行したいと考えています。
お待ってください。
まあ、今回は、10 分ほども、機械停止で 10 分ほど、とわかったかどうかは不明なので、今も、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、
申し訳ありません、ビル。ご来日ではありません。もう一度、お願いいたします。
なぜなら、最近の時間では、機械的な止まりで数時間以上、私はその認識が明確ではありませんでした。その 15 分中の 10 分は、おそらくその 15 分中の 10 分だけ、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、10 分は、
ロジャー、ビル。そして、5:5 の間に駅間の手渡りをします。
はい。
ケナ，ここへもう一度 COMM 車種を切り替えます。
はい、ありがとうございます。
「そう、この構成を少し持っておきます。」
はい。
アポロ 8 号は、ホーンズクイックから Houston へ。
ロジャー。五回読み。
お礼申し上げます。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
明るくはっきりした、アポロ 8。
それは、時間と同じように、この時 AGC の電圧が全値低電圧に低下し、数秒間続きました。しかし、アンテナは、宇宙船を通過する能力を備えていると確信しています。地球は、アンテナが想定して不可能だった場所へ向かったのだ、と保証しています。
はい、お伺いします。それは、過去に現在の数字に戻ってはいなかったことを確認したいだけではないでしょうか。
はい、おそらく地盤存在信号が失われたことはありませんでした。それは、常に一方向ロックを拾うように思えるように聞こえるようです。通常は 2 伏の AGC を徘徊していますが、短時間を除けば、そのように聞こえます。
はい。ありがとうございます。
それは、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼らが、彼
私たちはオミニのオムニに再び戻りました。
はい。ありがとう。
ヒouston、CDR は上り、ヘリコプターを操縦しています。COMM 乗員を切り替えることにします。少し空を離れる予定です。
はい。ありがとう。
こんにちは、ケネ。これはフランクです。
早々、先生。
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。はっきりと。
「ホームから遠く、ケネ？」「どこまで離れているのか？」
お、152 くらい、そう。それは、かなり臭いです。数値を、少しだけ、すぐに数えてください。
152?
148,550; これは良い数字です。
非常に良いです。
そして、あなたの速度は約 4650 です。
増える、ですか？
それは肯定的です。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、アポロ 8。
私たちは、通常の睡眠サイクルに戻ろうとしています。少しだけ、ここから覚醒したようです。そこで、もう一度「ハヤ」を試してみます。おそらく、別のセコンアルを試すのが良いかもしれません。そこで、どう思われますか？
はい、それは良いアイデアだ。そして、フランが、 sack time を教えてくれることを言ってくれるなら、そのログにも入るべきだ。
私は7時間寝ていましたが、ケンは、おそらくそのうち4〜1/2〜5時間ほど寝ているのかもしれない。
あなたは進んでいきます。良いです。
もし、さらに報告を希望されている場合は、今日三食も食べ、水も飲んだばかりで、ジムも眠っているようです。午後には頑張ったようですが、今もみんな pretty good shape です。
ご親切にありがとうございます。
「エクササイズをします。」
はい、ケネ、それはあなたや私がどちらか、あるいは私とあなたで、今日、何か驚きがあるのでしょうか？
私は、あなたが端々に、あなたの端に、そして、本当に静かな場所にある、すべてを知られていると思います。みんな微笑んでいます。サンタさんは、世界の人々をほとんどに、とても親切でした。クリスマスに、とても静かなように、とても穏やかです。
非常に良いです。
ミルトは、私たちは警戒の軽やかな時期にいると述べています。
非常に良いです。
私たちはリラックスします。あなたは警戒してください。
それは公平な取引です。（笑）
こんにちは、ケン。何か良いアイデアがあるの？あの四輪装甲車が他の車より熱いのはなぜでしょうか？
はい。私が到着した際に答えが出なかったため、少し待って再度確認します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい、アポロ 8 です。ここで、今、議論する対象は、まず、すべての入場手順のレビューです。また、この種の情報についても、入場チェックリストについても、実際に確認していきます。また、あなたの記憶が可変化する（可変性記憶）検証作業がまだ進んでいる人々もいます。また、EMS（緊急医療支援）の問題も検討しています。また、四極温度についても議論しています。そのように、その情報を、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来れば、その件が来
EMS は、AUTO に入るだけで跳ねるだけで問題ないでしょう。入場時に気にしなくていいでしょう。私は同じことをしています。入場チェックリストを見ているだけです。ここから一番最初に冷やすと、最後の中間コースと入場の間で蒸発しないでしょうか。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。飛行計画を見てみると、115 時間で P52 が来る予定で、119:45 で P23 を準備するためにもう一度行かなければならない。地面手順を遅延する場合は、115 時間の同期を 119:45 で一度だけ行うことも、飛行計画の地点で行うことも可能です。115 時間の同期をスキップしたい場合は、この時Pitch/Yaw 自由 PTC モードを起動して進めることも可能です。
「Ken, 意味を教えてください？」
はい。私たちは DTO を持っており、PTC を行う必要があります。最小インパクトモードで実行し、姿勢保持修正を不要にします。姿勢変動を追跡し、6 時間以内または到達するまで、そのように言います。
はい。
この機体の運行温度は、今日よりも少し暖かいです。
申し訳ありません、もう一度言え。
「今日、この cabin は少し温まり、以前より高い温度を維持しているように感じます。この PTC のアライメントは、 cabin に太陽光が当たる方が、PTC 以前より高い温度を維持しているように見えます。」
ロジャー。今、記録している温度は何ですか？
約 78
窓のカーテンを上げておりました。冷やすでしょう。
はい。
はい、RATE COMMAND の Pitch Yaw を外す、よろしいですか？
それは肯定的です。あなたは「最小インパクト」で、その後に観てみましょう。
そこにはいます。
はい。ありがとう。
お疲れ様です。
ロジャー。そして、その四隅温度は、ボトルの上限が 105 度です。それは、それより低いです。私たちはそれを監視しており、それはゆっくりと追跡していますが、それは非常にゆっくりです。船体を回転する際、温度の変動は少し緩やかですが、それは凍結したセンサーではありません。それについて少し詳しく話しましょう。今、光学とトリュンに携わる時に、次の機会に、光学スイッチをゼロオプティクスにリサイクルするかどうか、彼がそれをやり直せるかどうか、その問題について、中軌道修正 4 前の問題と避けることができます。
「これで済みました。そして、中盤修正 4 号。」
ロジャー。
現在、中距離修正番号 6 はゼロと見えますが、中距離修正番号 7 は約 2 フィート/秒です。
はい、ジム。チェックリストに乗り、クビンの冷たい飲み物を開始する準備ができている。これは蒸発させることに関わるので、私はそうしないと思います。
はい。FIDO と話した後に、12 時間後に、全員が「ここには必要ない」と思っているようです。しかし、近所では、軌道に影響を与えなさそうであり、もしよろしければ、入場チェックリストをオーバーして、全体に全員で、空中でチェックリストを走らせることができます。現在、チームが、入場セッションを遂行するよう、お一人様と一緒にお手伝いします。チェックリストを確認し、お一人様から質問があるか確認できるようにします。お一人様は、お一人様で、お一人様から質問があるか確認できるようにします。
それはそれでいい。それに、そのものを作ろう。でも、もう一人いる。でも、それでも孤独だ。
はい。数分ほど、落ち着いておいて、空中へ飛び込むようにしてください。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
はい。現在、ピッチは約 25 度で離れており、私の要求に従って、ピッチを 10 度にし、Yaw 45 度にし、PTC を制御して、ピッチを最小値に戻すようにしてください。その際に、その結果をマークして、 drift rate の低下を調整します。
はい。
はい、ケネ。私は、可能な限り低く抑え、そのようにして全部を減らしています。
はい、いいです。
今すぐロールを投入します。
お礼申し上げます。
これほどに速く、約 0.15 度/秒の速度で、約 3 回の動作で、約 0.5 度（半分）の動きを達成できます。
はい。そして、RATE コマンドをリリースした際に、ピッチと yaw のいずれかについてマークを付与してください。
まだ、それらも持っていない。
お、いいです。
「私があなたに与えたもの、それがすべてだ。」
ご親切にありがとうございます。
今日の温度は、過去に重くしていた時よりも敏感です。
ロジャー。
まあ、古い大地は大きくなっています。
このショーは素晴らしい。方向が正しく進んでいる。
はい、少し不安になりました。
キネ，もし gimbal 角度が gimbal lock になるか、あるいは何か見つけたら必ず連絡してください。まだ少し眠くなっています。もう一度、もう一つの null attitude にならないようにしてください。
ロジャー。やる。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ケネ。
はい、PTC 姿勢を再初期化し、もう一度試してみます。
はい。
お見送りします。
はい。
はい。三つの点。
お礼申し上げます。
そこそこ。
ロジャー。
はい、そこは、眠いようです。
もう一度、お願いいたします。
「はい、そこは眠いですか？」
ロジャー。今、かなり良い状態です。でも、そこは疲れているように思えます。
はい。
はい。まあ、北が南に 3 点で 0 点差を維持し、そのすべてが 1 節のフィールドゴールで達成された、と聞きます。
非常に良いです。東西方のゲームはいつですか？
お、サタデーです。
明日のようですか？
はい、先生。
そして、フランク、今すぐチェックリストを確認します。少し待って、入場チェックリストについてお答えします。
はい、ケネ。私は、それは非常に良いものだと考えます。それは、私たちは非常に多くの練習をしてきたことです。でも、みんなにどうやってやっているか、ぜひ教えてください。
ロジャー。
キネ、ここだけ時間を過ごしている間に、いくつかの異常が気になります。靴下は、飛行機用着用の靴下ですね。私の靴下は非常に破損しており、脱いでしまいました。また、オープンになっている Y アダプターも、軽量ヘッドセットも、あまり役に立たなかったようです。
ロジャー。
「そのものを返します。本当に、そのことを言いたいことはなかった。軽量化ヘッドセットは、本当に言いたいことは、軽量化ヘッドセットが無用だ。」
はい。
しかし、スノピーの帽子は非常に快適です。私たちはそのままで使っています。
ケン、これらのスーツに、北米が提案したように、各席に一つずつ「ストロー」を置くことにします。
ロジャー。そして、食料倉庫にヘルメットを置きます。
はい、私は、食器棚にヘルメットを置こうとします。そして、そこから取り出すものすべて、スーツに収めるようにします。
はい。
天気はまだ良いですか？
昨日の状況は少し曖昧で、今日も温かいです。
はい、165 西です。
はい、フランク。ここには天気図があります。予測によると、2000 個の散在し、4000 個の断片状の雲が予想されています。雲の頂上は高層雲です。このように降りてくると、波高は 4 フィート、風は 070 度、12 時、10 マイルの視界と、この地域に散在する散在し雨の予報があります。これは 27 日 16:00 時点の予報です。
素晴らしいです。すぐには来ます。
はい、確実です。
私は、そのような波が高すぎないと思います。私たちは約 45 分ほどこの堆積地を座る必要があります。
はい。いくつかの小さな波にキットをセットします。
「もし波が高くなるなら、 Jerry Hammack 先生は責任を負うべきだ。」
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
はい。なぜなら、PTC の姿勢を戻し、ATTITUDE HOLD でロールを調整し、再度 DTO の要件を確認する必要があるからです。概算で、3 回とも同じ結果が得られたようです。もう一度検討し、再度行う理由があるかどうかを確認します。もしあれば、再度行う理由がある場合は、再度 ATTITUDE HOLD で戻すことができます。
はい、ジム。ありがとう。
ホウスト、アポロ 8。ラジオチェック。
明るくはっきりした、アポロ 8。
はい、ケネ。ありがとう。
ロジャー。もう一度、チェックリストを再確認するまでの時間が少し長くなっているのですね。もう一度、そのチェックリストを再確認するまでの時間が少し長くなっているのですね。もう一度、そのチェックリストを再確認するまでの時間が少し長くなっているのですね。
はい、私のギミックの角度をただ見ておいてください。それらが近づいてきたら、電話をください。
ロジャー。彼らを見てみましょう。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
私たちはEMSのΔV|DELTA-Vテストのいくつかの試験について検討したいと考えています。一般的に、特定の問題があるかどうかは考えられていません。さらに、4〜5回のΔV|DELTA-Vテストを実行し、その結果を分析する必要があると考えています。その前に、これらのノルムバイアステスト（null bias tests）のいずれかを実行する必要があると考えています。そして、ダウンリンク（下行）で監視できる手段がないため、各ステップを切り替えるたびに、各順序で動作するかどうかを確認したいと考えています。
はい。
よし、テストを行います。
はい。まず、このノルマバイス（null bias）を 100 秒にします。
あなたは待ってください。100 秒でデフォルトバイアスを設定します。ΔV|DELTA-V を自動で動作させ、100 秒間、あなたもそのままでください。
それは確認されます。
ΔV | DELTA-V; AUTO
はい。
ロジャー。
「一度十回と、ゼロに戻った。」
理解；再加一百分之一，再减零。
一十分、それからはマイナス一十分に戻りゼロに戻ります。いや、ゼロではありません。待ってください。
現在、マイナス 4 で 0.4 になります。
ロジャー。
25 未満です。
ロジャー。
26 未満です。
マイナス 0.7 で、100 秒分、100 秒分でマイナス 0.7 です。
ロジャー。
現在、何を望まれているのでしょうか？
はい。戻りましょう。モードに切り替えて、スタンバイモードに切り替えて、FUNCTION 機能をオフにします。
ロジャー。
はい。次に、ΔV|DELTA-V の自己テストを行う予定です。
はい。71586.8。
ロジャー。
「はい、自動運転ですか？」
ロジャー。
現在、ΔV|DELTA-V テストへ行く。カウントダウンを開始する。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、ケネ？
アポロ 8 号は、ヒューストンです。
ロジャー。読みます。
はい。私たちは、ΔV|DELTA-V 試験に間に合わず、駅員手配の間に、あなたが「ΔV|DELTA-V 試験」に間に合わなかったことを確認しました。
「私は、その手渡しの間に、その 3 つのテストをすべて行いました。2 回、19.6 未満で、2 回、19.8 未満です。1 回、19.6 未満です。」
はい、それは本当にいいですね。
ロジャー。
はい。もう一つのことは、入試前の一時、チェックリストに「一度に数時間程度に実施する」通常の入試パターンとあります。その確認のために、現在チェックリストに示されている通り、スクロールバーに表示されている数字を確認し、入試パターンの流れの中で、何らかの異常があるかどうかを把握する必要があると考えています。入試時間が 1 時間以上になる前に、一度に数時間程度に実施するテストパターンをいくつか見て、その中に異常があるかどうかを把握し、その後に時間を確保して考える必要があると考えています。
なぜなら、今すぐ行ってみましょうか。8番目の席です。
はい、理解します。8 番目ですね。
ロジャー。それとも、それらの地を蹴るのに、とても長い時間がかかります。でも、一つでもすれば、痛くない。
はい。もしあなたが少し待ってください、私たちはパターン 8 の演算の流れを確認します。
こんにちは、ケネ。
はい、先生。
もうちょっと、この EMS のこと。分かっては、ブースターから離れてからにしておいたものです。
ロジャー。
-- 分離の衝撃が、ピロの吹く分離を打撃し、100 と何かを上げました。
理解。100 円。
ロジャー。
「ピロセパレーションが十分だったのか、鳥に、あなたは、感覚的な痛みを感じたのですか？」
ロジャー。私たちは、問題ないでしょう。
ロジャー。理解します。
While 你チェックスクロールしている間に、この鳥をどのように使いたいか、どのパターンで使いたいかを教えてください。
はい、します。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
はい。当確認スロープの位置を再確認する際、彼らは後室でその点について議論しているようです。そこで、チェックリストをあなたに実行して、エントリーに該当するものすべてを列挙します。
はい、どうぞ。
はい。第 1 番目の項目について、2 番目の項目は 12 時間の冷気冷浸（冷気冷浸）です。議論やプレファイトにおいて、私は、冷気冷浸をこの点で行うことは、私たちは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷浸をこの点で行うことは、冷気冷
はい。
はい、おそらく逆ですね。彼らは VHF を 20 キロメートルにコピーしました。今、ダウンリンクにチェックしています。しかし、少なくとも 4 時間 35 分は、その時点でそれ以上遅れはしません。
ロジャー。
はい、テストパターンについて、8 つだけ答えが返ってきました。私たちは、25 つのテストパターンを共有しており、これらは「地面テスト」に割り当てられています。これらは、実際に見てきたパターンです。さらに 5 つは「飛行テスト」に割り当てられています。これらのパターンでは、飛行パターンには実際の指示が書かれているのに対し、地面パターンにはありません。つまり、テストパターン 8 を指す場合、地面テストに割り当てられたパターンをまだ作業していることを意味します。したがって、問題はありませんでした。次に、どのパターンで入場用の番号を指定するか、今すぐ作業しているパターンについて、ご指示をいただけますと幸いです。そこで、これらのパターンをすべて実行するよう、お願いいたします。
私は、- - ではありません。
もう一度、フラン。
「テストパターンは言わずに、超円形を数目の第一に、スロープの第一に置くように指示しました。確信しています。それは第一のパターンだ、でも、確認のためにその通りであることを確認したいだけでした。」
ロジャー。それがなぜ、私たちは検証を続けるのかです。そう、……
「あなたは、テストパターンを私が実行する必要があるのですか？」
はい、先生。もしよろしければ、ご指示をいただければ幸いです。そして、ご指示に従って、その過程を各ステップで教えていただけますと幸いです。
はい。ステップ 1 を進めます。EMS 試験 1：5 秒待ってください。5 秒。AUTO モードへ。指示器はすべてオフです。範囲はゼロです。零。髪線をノッチにスワイプします。OK。EMS 試験 2 を進めます。
ロジャー。
「0.05g のライトをゲットしました。他のものはすべて外れています。」
ロジャー。
テスト 3：左側の暗部を 10 秒に設定します。範囲表示を 58 にします。OK。58 に設定しました。テスト 4 に進みます。
ロジャー。
美しい。完璧です。廊下で直ぐに降りて、ゼロ、ゼロに止まります。
非常に良いです。
テスト 5 を進めます。完璧に。次に、範囲設定を行います。
はい。
スタンバイです。
はい。
はい。それは完璧でした。
実細。
はい、アポロ 8 号。もう一度 null bias を試してみます。おそらく、すべての可能のものを行使できるでしょう。
はい。ΔV|DELTA-V AUTO, すべてゼロです。
マイナス 2 です。
ロジャー。2 を減らす。よし。減らすのは 2 だけ、それとも 2 つの十分の一（2/10）ですか？
二十分、三十分。
はい、本当にいいですね。それは、そう、そう、
そう、カシスには数時間ほど騒音が多かったようです。ケネ
はい、私もそうでした。おそらく、あの電子ノイズも、そうでしょう。
はい。一秒は、＋四十分四パーセントです。
はい、実効性があります。それは、チェックできる機能の範囲に過ぎないよう、そして、すべてが次の段階に上がっているように見えます。
ロジャー。
はい。まだ、あなたが期待する高速スクロールが、最初のパターンとして来ることを確認する必要があるとの確認を欠くことはできません。その時、回答が来るまで、お答えします。
はい。
もしよろしければ、入簿を完了させてください。
ロジャー。
はい。ここから書かれている書物全体をレビューし、水ボイラーの再入場エリアへのチェックアウト方法を提案する必要があるでしょう。最後に書き込まれたすべての変更（ペンとインクのようなもの）をすべて確認し、すべて良好です。ページ E-7 では、いくつかの項目を追加するよう提案します。
それは、何ですか？
はい。第 34 階の最終着地（最終着地）における、いわゆる「キャッチ-all」エリアに、副グリコールを radiator へ送るというステップがあり、そのステップには「バイパス、検証」という文字があります。このエリアを降りて、パネル 382 の水制御パネルへ移動し、副グリコールの制御バルブを「AUTO」に設定します。これは、-12 時間冷媒凍結処理を行って初めて行うべきだった作業ですが、その際に凍結処理を行っていませんでしたので、このパネルから自動制御を有効にするために、この手順を先に実行して、AUTO 状態に保ちます。
可否在测试水锅炉之前先将其纳入程序之中呢？
はい、先生。もしも、それらが早々にチェックアウトされるなら、自動運転のままにしておけばよいでしょう。
私はそうすればいい。
はい。私はメモをここに書き留めます。もう一度、逆の手順でやることもできます。ペンと鉛筆で書かれた別の項目は……
...
「すでにステップ 35 で既にこのままです。それは「UP TELEMETRY」でブロック、検証、そしてその次のステップが「RCS 命令モジュールの熱源を回路切断」に言及しているためです。」
ロジャー。
はい。
「そのものがあります。」
はい、おそらく今晩にその件があなたへ送られていたのでしょう。そして、E-8のページを逆転して開くと、EMS 入力のチェックがマイナス 1 時間程度で実行されていることがわかります。それは短時間のテストであることは分かります。実際には、1 時間待たずに、ステップ 35 以降のページ E-7 を通った時点で、1 時間待たす理由はないでしょう。私たちは、ステップ 35 以降のページ E-7 を通った時点で、非常に忙しくなっている時期に、すぐに進めておけばいいのです。
「そうですか、それでは。」
ホウスト、おはようございます。
ロジャー。議論が始められており、すぐ戻って来てください。
はい、アポロ 8。ページ E-9 です。
はい。
- 上のページ上部でステップ 38 があります。その下に、ステップ 39 以前には、主のグリコル循環活性化（primary glycol loop activation）を要するものです。実際には、グリコルエバーファクターの水スイッチを AUTO に設定し、グリコルエバーファクターの蒸気圧を AUTO に設定します。これにより、主の水タンクタンクラインに到達する前に、または少なくともその機能を有効化します。
はい。キネン、何か書くことを教えてください。
はい。それはオートメーションのグリコルエバータイル水です。
アポロ 8号、ホウストン。お見かけですか？
グリコールエバータイルの水スイッチを AUTO に設定してください。
はい。そして、第 2 つのスイッチは、自動運転用のガロコル蒸発器の蒸気圧です。
はい。
はい。それは主水給水タンクを有効化するための主要な役割を果たします。また、主水給水タンクと次水給水タンクを並列に設置するという認識は、主水給水タンクと次水給水タンクを並列に設置するということと一致するようです。
私は Houston では今読めないです。
ロジャー。どうですか？
明るくはっきり。
はい。チェックリストの読み込みから疑問が生じています。私は、主水炉と次水炉が実際の入口に正常に動作していることを理解しています。しかし、チェックリストには、実際に開いている場所を見つけることができないという点に疑問があります。そこで、その確認を求めます。そして、チェックリストにすべてが適切に切り替わっていることを確認するよう努めます。
はい。
「はい。ページ E-9 下部のピロ回路チェックの最下段で、ステップ 39 以降にあるステップがあります。それはパネル 8 であり、すべての回路切断器が閉じられています。次に、印刷された 5 つの切断器がリストされ、1 つは発注前にペンインクで書かれたものであり、ESD 電源回路切断器 3 つは開いています。さらに、 RCS 加熱回路切断器も 2 つあります。これら 2 つはすべて開いておいてください。」
はい。
よろしければ、このページ全体が綺麗です。グラフを通って行きます。そしてページ E-11 です。
ロジャー。私はあなたと一緒です。
ステップ 5 の E-11 において、最初のサブタイトルは「ヘルメットと手袋」です。その下に続くアイテムは、着物を着て行ったり、シャツの袖を引いて行ったりするかどうかで受ける影響を受けますが、すべては完了する必要があります。着物を着て行ったり、シャツの袖を引いて行ったりする場合は、着物の戻り空気バルブは袖の入り口で開きます。また、緊急 Cabin 圧力バルブと CMP がソファへ移動するまでの間に、光学パワーを OFF にする線が描かれます。
はい。
はい。そして、テープレコーダーはマイナス 30 でREWIND されます。これは内蔵ステップであり、接地ステップではないので、確認のために使います。
はい。
ステップ 6 のほぼ最下端に、ステップ 6 の最下端から 3 行目ほどに「次水循環器の蒸発器」でリセットされているというセクションがあります。このセクションは、ポンプをオフにしている前に「RESET」ボタンを押し続けることで 58 秒間保持する必要があると記載されていると、メモとして記載すべきです。
それはそれで、その通りです。
はい。次コメントはページ E-13 です。
はい、います。
「はい。これは、P62 での作業や、P62 と P63 の間の移動時に、延長された动词（例えば 83|83 や 82|82）を呼び出すことを避けることを示す一般的なコメントです。これはプログラムメモ（Program Notes）に記述されており、単なる提示です。もし延長された动词（例えば 83|83 や 82|82）を呼び出すと、P62 にハマり、それを 63 に回帰する必要がある場合、どちらの表示も通常使用されません。これは、P62 での延長された动词を呼び出すことを避けることを提示する良い慣習です。また、P62 での延長された动词を呼び出すことを避けることを提示しています。」
はい、どちらもありません。そうです。
はい。
はい。その後の作業を進める中で、他のコメントを提出するものはありませんでした。チェックリストに最新の修正事項はすべて含まれています。
ロジャー。主なことは、ボイラーの水が乾かされていないことを確認し、ビルが TMS 7 でアクティブにされるようにする必要があるということです。
それは正解です。次に、両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリーを両方とビリー
右。
ケナ，これはフランクです。5 分以内、ヘッドセットから離れていきます。
はい、いいえ。戻ってきたら、システムリロードをさせていただきます。
いいですね。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、はっきりと。
ご来し。
はい、いくつかの良い言葉があります。可読性メモリは完全に分解され、視認性も確認されています。P01 は効果がないと判断されます。問題点として、NOUN 99 の画面に VERB 67 を使用した場合、その表示が信頼性のあるものではない可能性があります。これは W マトリックスのエラー表示です。おそらく、この表示は再使用しないでしょう。機会があれば、更新できますが、通常使用されていない表示であり、すべての操作機能も良好です。
非常に良いです。
はい。114 時間の時点では、バッテリー A は 39.32 アンプ・ホール、バッテリー B は 35.21、バッテリー C は 38.46 です。SEP での Cryo 量残量は、最後に与えられた 180 磅酸素と 11 磅ヘリウムで同じです。現時点では、サービスモジュールの RCS（コンピュータ値に基づいて）は、quad A が 45％、Bravo が 50％、Charlie が 58％、Delta が 48％です。次世代タンクについて、37 分点の実際の値で開くことを計画しています。もし通信（COMM）が失われたり、何か他の事情で通信が失われると、次世代推進剤を 50％の船上計測値で開くことをお勧めします。しかし、
ロジャー。
はい。いくつかの項目を確認したいです。犬のドアがチャーターで降りるかどうか、確認したいです。もしそうなら、水で確認します。それとも、それは確認できますか？
...
はい。今、サイドハッチのハッチクランプが、チャートスや水で取り外すか whichever を得られるか確認できます。それは確認しますか？
ロジャー。それは肯定的です。実際には、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまでにも、それまで
はい、入場を予定しているのでしょうか。
私はそう思いません。最近、かなり固く保っています。私はそう思いません。みんな、言ってくれても、むしろ役に立たないでしょう。
はい。そして、マエ・ウェストのことが、何が起こったのか、どうやって発見したのか、というのを私たちは、決して発見したことがありませんでした。あなたは、それを爆発させ、あるいは、それを捨ててしまったのでしょうか？
「それを捨てました。」
はい。幸運な人是谁ですか？
同じ人が、今晩に再び、私たちのために試行錯誤を続けたようです。
はい。そして、その「ギアワッチアイテム」として、あなたは 137,915 台の車に、4,883 台の車に加速したことになります。もし速度ブレーキが掛かっている場合は、確認してください。
うーん。
それは名詞値です。
ロジャー。137 万キロメートル、そうでしょう。
それは肯定的です。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
明るくはっきり。
早々、午々、あるいは何でもよい。JOD はコンに戻り、CDR は寝て帰った。
はい。
そう、すべての junior 男たちは中腕を被っているようです。
「私は、ご指摘の通りです。少し眠くなっていたので、かなり疲れが取れており、Frank が入場前に、この場所での良いスノーズを確保したいと考えています。この時期は、背景音楽を試してみたり、さらに良い luck を得られるかどうかを確認する良い時間かもしれません。」
はい。少し後で試してみます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
はい、おそらく、まずは少しの睡眠について対話から始めましょう。お昼寝はどれくらいですか？
はい、それでは、今宵、私が夜に寝て、今からずっと、その飛行機プランを確認してください。
ご質問の「Seconal」がログイン済みかどうか、ご確認いただけますでしょうか。
はい、私には、自分たちで考え直して、どうやらそのことは解明できるでしょう。
はい。なぜなら、時間が少し迷い、寝てから 15 分ほど寝て、10 分ほど起きていたから、と。良い睡眠です。
はい。それでは、142 時間になります。
「あなたは、リプ・ヴァン・ウィルキーですか？」
ただ、本当に眠ってどういった感じだったか、探してみます。そう考えると、あなたはあまりに眠ってないようです。
… でも、そのことではありません。
はい。Bill、これは約 4 時間です。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。左のソファに誰かがいるか、水制御パネルに降りていられるか、おっしゃる。
私はそこには行けます。Frank はまだ寝ていないようです。
まあ、次回の蒸気器の副蒸気で少し加熱して、チェックしてみます。そのように、部品チェックとして、必要です。しかし、そこにいる人がいるなら、別の時間に行うことができます。
まあ、沸騰すれば、すぐに知ることでしょう。沸騰しないことを知ることには、少し時間がかかります。そのくらいは、どうにもできないので、誰かが起きるまで待って、Frank さんが起きる。どうなるでしょう？
はい、それは問題ありません。何かできることがあります。それは修理を予約する手続きです。それは少し大変なプロセスですが、それがなぜ私たちの目的であるのか、両方のループ（または 1 つループ）を事前に確認し、将来の進入時にどちらか一方のループを確保できるか、あるいはどちらか一方のループを確保できるか、という点に焦点を当てて、さらに質問を投げかけます。まず、両方の主副給熱器（主給熱器と副給熱器）を実際に進入時に使用しているか、確認したいと考えています。また、主給熱器を進入前に乾燥していないか、確認したいと考えています。それは、あなたが予想以上に難しい問題になるかもしれません。その点について、ご意見があれば、その点について議論します。
回答は、両方とも計画されていると答えます。しかし、水ボウルポンプに入る前に、CDR はセコンアルも一緒に提出したいと考えています。そして、ここから寝るまで、他方も寝ることを確認してください。
はい。それはゴールです。
はい。水タンク：私は、マイクがキーされた場合、2 秒のタイムラグで自分の声も聞こえることに驚いた。主副タンクチェックについて、両方に入場前に確認し、備用機器も手元に置くのが良いと思います。
ロジャー、ビル。あなたは、副機材の予備も、故障の書に両方とも提供されていると知っています。そして、主機材のチェックアウトに問題がある場合、その際に主機材が沸騰するのをどうやってできるかという点も、問題です。
はい。もうちょっとだけ、ここから少しの作業が始められています。
ロジャー。それが、おそらく、このままではできないのは、排気管を閉じることしかないでしょう。
私たちは、その行為をより穏やかな方法で遂行するために、少しだけ尋ねています。
ロジャー。その方が私の都合が良いでしょう。少し落ち着きのある方法ですが、速やかに行うと凍りつかないはずです。
ロジャー。数件について議論しているようです。例えば、テンピンのバルブをマニュアルに設定したり、一部を閉じたり、あるいはいくつかのアイデアについて考えながら、何もしてはいけない状態にいると過ごしているのですか。
はい。 cockpit 側で戻ってきた時、温度が上昇していたことを確認しました。また、十ピンバルブを手動で位置付け、グリコールエヴァプター温度を制御する際に、おそらくその点で攻撃すべきでしょう。
はい。後室の男たちがその場所を見ています。
おそらく、もし時間を決めなければならなかった場合、もし何かが混乱してしまっても、その分だけ沸騰して、その後の作業を済ませるのに十分な時間を残すのが一番でしょう。
それは肯定的です。また、軌道などの考慮事項も含めて、そのようにも考えています。
右。私は、水ボウルと時間のグラフの二階導関数について、最適な時間を得ることを考えます。
ECOM のコピーです。
さらに、船に載っている情報源のグラフも、その情報を提供しているという噂もあります。
まあ、もし私がそうなら、彼らはもう一匹を寄せてくれるでしょう。彼らはもう一匹を寄せてくれる、とても良いものも。
もしも、グラフがテープレコーダーに載っていない場合、それはもともと提案されています。
まあ、もしグラフがないなら、テープレコーダーに載せます。
はい。もし、このようにコメントがない限り、この人々を寝るために、少し待って、私はここで休憩するでしょう。もし何か質問があるなら、どうぞ。しかし、はいや、いや、そしてあなたが本当に必要としている他の質問も、私の答えは「はい」や「いや」や、それ以外の質問も、すべて「はい」や「いや」や、それ以外の質問も、すべて「はい」や「いや」や、それ以外の質問も、すべて「はい」や「いや」や、それ以外の質問も、すべて「はい」や「いや」や、それ以外の質問も、すべて「はい」や「いや」や、それ以外の質問も、すべて「はい」や「いや」や、それ以外の質問も、すべて「はい」や「いや」や、それ以外の質問も、すべて「はい」や「いや」や、それ以外の質問も、すべて「はい
はい、Bill と、30 分ごとに連絡するようにします。これで、音声連絡が还続しているか確認します。
はい、いくつかのログを書き足す必要があります。システムとギミックの角度を常に監視してください。これで大丈夫です。
はい。
そして、ケネ、ECOM のマンが OMNI スwitch ゲームに挑戦すると、現時点では「ダッグ・ブレイヴ」で、さらに「ダッグ」の設定で、ブレイヴにも対応しています。修正すると、ダッグとブレイヴの両方に対応しています。もしよろしければ、切り替えることを指示します。
はい、試してみます。背景音も少し上げておきます。
はい。最後にその時、テープの速度が間違っていたように聞こえていたようですが、今は少し近くなっています。もしかすると、もう少し良いかもしれません。
もしも、ドップラーシフトについても同様に信じるのですか？
もう一つの範囲を広げる方法かもしれません。
おそらく、それはドップラーシフトです。もう一度戻ってくるでしょう。
そう、あなたの音響が備え付けられるように、他のことがすべてが失敗する場合はバックアップとして使えます。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。この送信は返す必要はありませんが、医師は、その映像を見ていると、いくつかのセンサーが動き出しているように見えます。つまり、そのセンサーが正しい位置にあるかどうかを確認するために、そのように押してみましょう。
「それ、どんなに良いことにもならない？」
そう、Bill さん、それはあなたのストレンタル（ストレンタル）のようです。
アポロ 8 号。約 30 分ほど、OMNI 変換を処理することはできません。その間に、85 フィートの高さの鍋に戻れるまで待って、アンテナの店を見守ってください。
はい、私は、上から、上から、という、センサーが散らばっていないと見えない。
はい、Houston ですか？
はい、私はそうではありません。その音は似ていますが、私が押したキーをその時にも押していませんでした。
はい、私は散らばるセンサーは見つかりません。しかし、上胸の筋肉は少し痛みを感じ始めていますが、あまり悪くありません。もしかしたら、そこには何か問題があるのかもしれません。
はい、アンテナについてコピーしたんですか？
本当に、私は、そのことを、本当に失望しています。しかし、それは、心に残します。
（音楽を始める）
アポロ 8 号、ホウスト。私は、あなたと音声チェックを行います。
アポロ 8 号、ホウストン。ラジオチェック。
アポロ 8 号、ホウストン。ラジオチェック。
アポロ 8 号、ホウストン。ラジオチェック。
アポロ 8 号、ホウストン。ラジオチェック。
（終息曲）
アポロ 8 号、ホウストン。ラジオチェック。
アポロ 8 号は、ホウストで、盲視です。ダウンボイスは受け取っていません。データがあり、これはおそらく地面の問題であるようです。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー、ホウストン。大声ではっきりと読ませてください。
はい、その時、私がそれをコピーしました。音楽を挟んで、私たちはそれをコピーできたのですか？それは肯定的ですか？
私は常にあなたのコピーを可能にしましたが、あなたが送信を試みていると音楽だけが聞こえるだけです。そして、あなたが私のスイッチの電源ボタンで自転車を運転している時、私は気づきました。そして、今、私は回声を聴いています。
ロジャー。あなたのエコーをコピーします。そして、何のスイッチを切り替えたのですか？
私は、BIOMED を定期的にオフにするためのスーツの電力を cycling しました。医師を覚醒させることに気づきました。
それは、複数の通信問題があるように見えます。
ロジャー。
（笑）冷静一下吧。
あなたは、ホウストで切っています。
「ああ、それは意外に切込みでした。」
はい。
「ハイゲイン、ホウストン、あるいはオミニーがどうなるか？」
8, Houston. それは負けます。OMNI は大丈夫です。
ロジャー。50 分くらいで聞こえる音は、よく聞こえるので、音楽を演奏するときは、聞こえない。
ロジャー。私たちは、今音楽を演奏するつもりはありません。
はい。これは、COMM TECH ですか？
ケンは人間です。これは彼の替身です。これは飛行員です。
Oh, 我はいませんでした。その場所では、あなたの声は認識できませんでした。
私は頻繁に話しかけられないです。
現在、誰が代替していらっしゃいますか、飛行機？
DFD.
はい。ここからは状況が良好に見えます。そこで、そこへはいかがでしょうか。
それはもっと素晴らしいことでした。
ご多忙の通り、ありがとうございます。
アポロ 8 号、ホウストン。25 点で処理する予定ですが、新しい場所に着く頃には、私の Voice Check を行います。地面は、ご親切な言葉に感謝を申し上げます。
はい。私たちは待っています。
アポロ 8 号は、ホーンズクイックから Houston へ。
ロジャー、ホウスト。はっきりと。
はい、ビルと、BIOMED データが少し「スquirrelly」（スquirrel）に見えます。BIOMED ハンバーンのブルー信号コンダクターをチェックしてみましょう。あなたは中心パッケージにブルーコンダクターを持っているはずです。一度確認してみてください。BIOMED ハンバーンのリードが最近変更されているかどうかはわかりません。もし変更されているなら、それが私たちの問題の原因になっている可能性があります。
ロジャー。私は朝食のために少しだけアコナを開けていた。それらを置くために、BIOMED リーダーの連絡先を確認する。
その場合は、急がないです。
すべてが船形に整っています。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
「Houston, 行ってください。」
はい、ビル。今、この音楽を別のタイプのライプアップに試してみます。私がやりたいことは、VOICE コミュニケーションを維持するために、あなたがそれを得る場合、電話を振って、音楽の相对音量やその他のコメントについて教えてほしいとします。もし私が電話を振った場合、私はあなたに返ってきます。そして、私があなたと話すときに、音楽リンクを降下させます。あなたが気に入ったなら、アンテナの切り替えをすべて担当します。
お、ブレイヴ・ドッグのスイッチ設定で、音楽を流す。最後に、以前は音質が低く、音量が高すぎると言われました。
はい。もしあなたが今、同じようなコメントを返すなら、おそらく同じような評価を、この機会に受け取るべきでしょう。
「少しだけ遊んで、そのことを話しましょう。」
（音楽を始める）
私は、もう barely 聞こえるくらいしか聞こえない。
「少し音高を上げてください。」
それは良いです。
それは私が覚醒させるでしょう。
もしかしたら、少し上げないでください。
いいですね。
（終息曲）
アポロ 8号、ホウスト。どうだったのですか？
それは背景レベルのタイプに実用的なもので、ケネディ先生、少しはログインして、そのレベルで本当に良いですね。それ以外でも少し音を出して、今は良いです。
はい。ここでの最大音量は、MAX 音量です。もしあなたが話したい場合は、一度か二回ほど連絡してください。それだけで、その音量に達しています。
はい、もう一度試してみてください。私は、少し音を立ててください。
はい、それはそれで問題ありません。でも、私はあなたが呼んでいることを知っていたので、あなたが言ったことをどう言いたいかを聞き取れませんでした。それから、あなたが呼んでもらうと、音楽を降ろし、私に話しかけてください。
ロジャー。少しだけ、私がいることを気にしない。
はい。
そして、ビル、私たちはブレイヴを待って、まずはスイッチングから始めなければなりません。まだ少しの利得が足りないようです。
はい、お任せください。これで済ませます。
はい。ありがとうございます。夜間 DVA のショーは放送されています。
ロジャー。
（音楽を始める）
本当に素晴らしいですね。
アポロ 8 号、ホウストン。ヨーガミグマの角度を確認してください。
（終息曲）
あなたは私の心の中で読んでいるはずです。
はい、DSKY です。
はい、いいです。
当高収益の機会に訪れると、教えていただけますか？
ヒョウズ、アポロ 8。
よし、アポロ 8。
キネ，当我們繞過時，你希望我使用高增益，還是 OMNI 就夠了？這對我沒關係。
はい、OMNI は正常に動作しています。私はその中軸のギミック角度を見ていると、少し外れていました。
お、いいです。私は、もう、そう思いました。私は、DSKY のチェックを、高感度アンテナの話に話していました。
はい、すみません。ただ、ご自身のミドルギミックをただ見ていました。
はい、このものは死間帯に飛び散り、それ以外で本当に素晴らしい飛行です。
お礼に、嬉しく思います。
私が使ったのは、ただの「パルス」です。
あなたは医師を覚醒させました。彼が脈拍を言っているため、彼は活発になりました。そして、BIOMED 装着装置について、実際に確認したかどうか知りたいのです。
はい、プラグをすべて締め直したところ、リードをすべて確認しました。すべてが揃いました。そして他の仲間が覚醒するまで、もし私が言われたら、より徹底して再確認します。
はい、ビル。それは、彼らが両リードを交換するよう提案しているようです。つまり、黄色と青のリードを交換し、両方ともエキザトログラム（肺機能検査）を失うことになります。
はい、今すぐ必要でしょうか？それとも、誰かが覚醒する頃には待ってよいのでしょうか？
Bill, 気をつけて、待っていただけますか？それとも、その場所をどうやって得るのか、難しいのでしょうか？
「お尻を脱いで、他のことすべてを待ってください。」
「どうですか、ホスト？」
はい、Bill、待ってください。そのものをもう一度見ます。
ヒューソン、アポロ 8。
ロジ。読みます。今はデータを見ています。（笑）
私は、おそらくあなたの心は、跳ねて止まっているのだと思います。
私たちはあなたと論じられませんでした。それは全く役に立ちません。それはひどいです。
pneumogram NO-GO for entry?
ロジャー。
一つ、興味があるかもしれません：最初の数回の REV で、テープで録音した低速度情報について、私たちはそれを「不可用」と思っていたので、その低速度情報について、非常に大きな問題だったと判断しました。
はい、それは素晴らしいです。私は短波帯での問題の理由について長編 Dissertation を執筆しています。つまり、低ビットレートでの使用が現実的ではないという点に焦点を当てています。それは本当に良いことです。
はい、それは音量大ではっきりと聞こえます。面白いですね。
「お前、言えよ。それは、激しい革命だった。」
もし音楽が動いているなら、私はそれを聴きません。
はい、その前に私が再度起動した際に、その先でどういったことをしたかを確認していたのです。
はい。もし彼らが数時間ほどここで止めるなら、もしも何かあれば、ただ、私が生き残っていることを告诉他们。なぜなら、私が完結した後に、私の真の、良い、進歩をここに、その場で、世界に、言えるかもしれません。
「そう、熱くなっているんですか？」
はい、まだ気づかなかったのは、鉛筆を動かすからからです。
はい、いいえ。もう一度音楽を上げます。
はい、どこに何かあるのでしょうか？
はい、今低ビットレートなので、少し待って別の視点からもう一度見てみましょう。体調不良になったらお知らせください。
お、まあ、少し待っていただけますと幸いです。
ロジャー。
私は聞こえませんが、むしろ聞きたいものではないので、もう聞かないように。
（音楽終了）
ヒョウズ、アポロ 8。
こんにちは、アポロ 8。この音楽プログラムを中断し、夜間のステータスレポートをお送りします。
お元気ですか？
はい。私たちは、次の転換を準備します。前にいくつかの項目を確認しました。中程修正番号 6：現在、その速度は 0.3 フィート・秒で、中程修正番号 6 の燃費はゼロになります。中程修正番号 7 は少し大きくなります。その後の決定については、後で考えます。着陸場での天気は良好と報告されており、予測は 2000 個の散乱と 12,000 個の破裂で、前回の Frank 先生と同じ数値です。視界は約 10 マイル、波高は 4 フィートです。そして、散乱の雷暴が 5 分未満の 5 分未満の割合で、2000 分未満の 5 分未満の割合で、破裂と散乱の比較では、非常に良好です。
その気候は、私のようなものです。
ロジャー。いくつか飛行計画について検討する必要があります。次に、119:30 の時点で、P52 IMU の再調整が必要で、P23 の見逃しを前にしてスリップする必要があります。これはオプション 3 REFSMMAT です。
ロジャー。
はい。いくつかの人は、テレビ業界のビジネスについて座って、フィルタリングに試すことを考えているアイデアを持っている。そして、私がここに読んだものをあなたに読んでもらって、考えてみましょう。そして、10 時間以内に、あなたがそれを費やす価値があるかどうかを判断できるようになります。つまり、彼らは、異なるフィルタシリーズをすべて試すことを望んでいます。
はい、ケネ。何か書きたいのですね。18:30 か 19:30 でしょうか？
119:30
はい、テレビでコピーできます。
はい。コピーする前に、このテキストをすべて読み込んでおいてください。タイトルは「テレビと映画撮影の相関実験」です。彼らはテレビカメラをテレノボレンズ（長焦距レンズ）に装着し、赤と青のフィルターで地球を撮ることを目指しています。各フィルターは 1 分ずつ、赤と青のフィルターそれぞれに 1 分ずつ、そして地球を撮るために赤フィルターと 25 アルファフィルター（ polarizing filter）を組み合わせ、 polarizing filter を 360 度の回転単位で 1 分ずつ回転させます。そして、 polarizing filter を 360 度の回転単位で 1 分ずつ回転させ、 polarizing filter を 360 度の回転単位で 1 分ずつ回転させ、 polarizing filter を 360 度の回転単位で 1 分ずつ回転
1 分。
はい、私は待っています。
「それ、テレビの画像が、 polarizing filter を使った時、あなたが画像を映した時、それとも polarizing filter を使った時、画像を映した時ですか？」
それは肯定的です。それ以上はテレビでした。
はい。今、唯一の問題は、テレビカメラを正確に指向するには極めて困難です。視野が狭く、三人一人の男と子供がここから立ち上がり、正確な方向に指向させるのは不可能に近いのです。そして、目撃者として口香糖を使って試しましたが、それ以外も同様で、その確率は非常に低いのです。
はい、私は、地面キャッチアップで、星船の方向をどう指すか、少し clever（巧妙）に判断できなかったと考える。一つは、今、もう一度試してみれば、もっと良い結果を得られるでしょう。私は同調します。
カメラは、カメラが、このレンズの屈曲が十分で、窓から配置すれば、視野の範囲を切り替えることができます。そして、そのレンズを調整する際に、地面から指導を受けて、非常に多くの微調整を必要としました。それは本当に大変な仕事でした。したがって、このことをすべてに備えておいてください。もし広角レンズを可能にすれば、より良い結果を得られるかもしれません。
はい、ご理解いたしました。テレビのスタッフに、この話をお伝えし、その意見をお聞かせください。これ以上、上記の文脈と併せて、ハッセルブルド（Hasselblad）の地球写真、紅・青フィルターと黒・白フィルム、そして polarizing filter を使用して撮影したものです。これらは、テレビと通常のフィルム写真との間に、テレビとフィルム写真の間に、どのように関連するべきか、試行錯誤して検証する目的で使われます。もし、それが価値のあるものだと考え、試してみたいなら、私はジャックとテレビの猫たち（TV cats）に、この写真をお伝えし、広角レンズで撮影したものを、その結果について、もう少しで話し合えます。
はい。もう一つ、気をつけるべきことは、月が観測されていません。全体的に観測しきれなかったため、また、月が戻ってくることは稀です。私たちは、離れてから一度も月を見ましたが、観測姿勢から最短の経路へ変更し、地球からの視覚から月観測へ移行するのは、時間と RCS が必要です。したがって、その点はもたらす影響を考慮してください。
はい。私は、この点についてご認識を賜りたいと、飛行計画への影響を考慮するよう、その点について考えてほしいとお願いしました。そして、広角映像で月についてコメントし、どのセクションが最も適当であるか、見直してみたいとお願いしました。

EMS スクロールでは、Frank が期待する入列プロファイルの順序を確認したいとお願いしました。最初に現れるプロファイルは「非出航番号 2」と記されており、これは短距離高速入列です。次に現れるのは「3500 マイル」と記されており、これも高速入列ですが、長距離入列範囲での使用が想定されるプロファイルです。次に「非出航入航番号 1」と記され、その後に「3500 マイル」というプロファイルが次に来ます。つまり、入列プロファイルは 4 つあります。番号 1 と
はい、少しだけ、1 時間前、中盤修正の 1 時間前、冷やす（冷やす）のつもりですか？
はい、それとも。私は、水ボイルのチェックアウトを、中程修正の直前に検討していると考えています。冷水浸は、水ボイルにも含まれていますが、それは、これらのものが非常に敏感でないため、入場直前に行うべきです。もし 12 時間以内に行わないと、冷水浸の場所や、二次水ボイルのオンをどうするかという明確な場所がわからないでしょう。今晩の入場チェックリストを調べても、その場所を見つけることはできませんでした。
はい、本当に明確なわけですが、冷め水（冷め水）を要するかどうかは、セプに次々と、その日付に次々と、ご提案の通り、次世代EV（次世代EV）の二次エラプス（二次エラプス）と、その日付に次々と、その日付に次々と、ご提案の通り、次世代EV（次世代EV）の主エラプス（主エラプス）を、その日付に次々と、その日付に次々と、ご提案の通り、次世代EV（次世代EV）の二次エラプス（二次エラプス）と、その日付に次々と、その日付に次々と、ご提案の通り、次世代EV（次世代EV）の主エラプス（主エラプス）を、その日付
はい。これは、セプ（SEP）の直前、約 1 時間前に行うべきことを言及しています。しかし、セプチェックにおいて、一度に電源を切ったのは、次回路（secondary loop）です。そして、その回路を再度通すことは不要です。
私たちは、そのようにして、...
はい。私たちは、私たちの電力プロファイルに維持したいように、そのようにしています。そして、その後に、一度に、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で、その時点で
希望、分離後すぐです。
それは本当に良い場所だ。はい。Bill 先生、おそらく、もう少し深く議論する必要があるでしょう。しかし、現在、議論するのは、その「高収益」について、具体的にどのようなものか、そしてそれが意味する点についてです。そして、その点について、まだ、そのことを一言で言えるのは、まだ早いかもしれません。
ロジャー。私は、X 線眼を持っていると信じています。
それは、いくつかの説明のレベルに相当する。
はい、私は、地上で議論されたことだ、ケネ。
はい、私たちが本当にそのものをどう見ているか、あるいはそのことをどう理解しているか、本当にわからない場合、試行錯誤をすること自体を避けるべきだと考えます。
ロジャー。ここにいくつかの数字を書き出しました。私が望む通り、これらに役立つはずです。
はい、いいです。
そして、デブレイク後に彼らに渡します。
実細。
私は、おそらく、それほど大きな問題ではないでしょう。アンテナの切り替えは、ほとんど困難ではありません。しかし、それが正常に動作する必要があるのです。もし広告に言われた通りに動作しない場合でも、少なくとも、合理的な方法で動作するでしょう。
はい。そして、次の水排作業では 120 時間が必要とします。ビル。
キネ，それは想像力でしょうか、それとも音楽が走っているのでしょうか？
申し訳ありません、もう一度言え。
それは想像力でしょうか、それとも音楽が動いているのでしょうか？
私は想像力に頼っています。
嘘。医師に聞いても、そのことを言わないでください。
もう遅いでしょう。すでにあなたに話しかけています。
私は、その離脱した感覚を掴む必要があるでしょう。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、8 です。
ロジャー。このテレビテストで、月を赤と青のフィルターで撮影したような強烈な想いが、このテストに侵入していないか確認するために、そのことを確認するために、赤と青のフィルターで月を撮影したものを、心配する必要はない。
はい、私はそのことを考えずに、後flight に実用的なデータを提供するものにするつもりです。地面での作業と比較するために、将来の作業のために定かになるものにするつもりです。チャリにバッテリーを見て、お見せください。
私は進んでいます。
はい、チャリティーバッテリー、約 36.8 ユルです。
はい、36.8 です。
ロジャー。
また、テレビテストについては、地球を赤と青の画像と polarizing shot で撮影した上で、テレビ以外で独立して操作できるような把握ができれば、過去にテレビと同じ時間や範囲でテレビで撮影した結果と同じくらいに良い把握ができるでしょう。
はい。それは、この第二部分が、ハッセルブルド（Hasselblad）にこのように使われるべきだという点です。また、赤と青のフィルターを使用しないので、基準となるものを確立しています。
撮影地球を撮ることは、それほど大きな問題ではありません。なぜなら、地球に不定期に現れるからです。しかし、同時にテレビとハッスラダを地球に同時に指向させるのは、非常に困難です。
ロジャー。私は、その時間的急迫さについて、その点では考えられないでしょうが、聞かせてください。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、8 です。
はい、8 です。
私たちは約半時間でリOH 変化を維持し、PCO₂ 値が低く、CDR を覚醒させないよう、彼の足元でいます。
良い頭作。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
はい、ビル。P52 と P23 の見かけが近づいており、P23 の姿勢に対して、Quad Charlie が過熱するリスクがあるという懸念があります。そこで、マイナス X 軸を太陽方向に置換して、今から開始するまでの間に P23 の業務をスムーズに進めるよう、ご指示ください。また、いくつかのギミック角度をご用意しております。もし、今から開始するまでの間にマイナス X を太陽方向に指向し、P23 の業務をスムーズに進めるために、P23 の業務をスムーズに進めるために、P23 の業務をスムーズに進めるために、P23 の業務をスムーズに進めるために、P23 の業務をスムーズに進めるために、P23 の業務をスムーズに進めるために、P23 の業務をスムーズに進めるために、P23 の業務をスムーズに進めるために、P23
はい。それらを受け取ってください。
はい。183.3 をロールします。136.7 のピッチ、13.5 の yaw です。
はい。183 回転、137 回転、14 回転。
はい。
実際には、ロヴァルズススライドレールで計算し、183.25 回に達しました。
ヒouston、P52 前の冷たいソックスの態度を想って、ご存じですか？
私たちは冷たい態度に今行きたいです。
そして、Quad D が熱くなるのを防いでいるのは、その通りでしょうか。
負です。それはクッド・チャリーです。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ロジャー、ホウスト。アポロ 8。
ロジャー。次に進む P23 について、その P23 を完結した後に、水排を急いで行うべきです。30 分程度で水排を完了させ、このミッションの最後の排はこれで終わります。オーバー。
はい。あなたは、彼女が入場前に水が足りて、彼女を満たすように、私たちはどうなるか考えています。
肯定的。
はい。私たちは、あなたが与えられた姿勢と同じように、少し短くロールを止めてしまいました。今、ロールは約 150 度です。
はい、ビル。その水排で、90  percent の期待値です。
はい。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。P52 と P23 の両方を完了させ、P23 のままにしておきました。P23 のままにしておいたのは、何らかの制限があったのでしょうか？
負に、ビル。P23 完了したら、PTC に戻ります。
はい。今、P23 の動きを調整します。
ロジャー。タンク圧力を観測しています。
はい。ありがとうございます。光学検査を先に行い、P23 検査を後にします。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。15 秒でマディンへ渡す。オーバー。
ロジャー。そして、ジェリー、または午後、または何かがあれば、どうぞ。
早々、ジム。午前 6 時 30 分です。
アポロ 8号、ホウスト。どう読むのですか？
「明るくはっきり。どうする？」
ロジャーです。同じです。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
朝、フランク。主熱管のプライム熱管の出力温度で、外熱管の温度が失われたようです。オフスケールの高さで示しています。残りのループは実質的に正常です。チャンスがあれば、その位置を確認して、同じ位置にいるか確認してください。オーバー。
どれか一つは？
主給熱器出力温度。
私たちの 100 倍のスケールで高さを示しています。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。この RAD 出力の温度は、テlemetry で突然に発生したのでしょうか？
それは肯定的です、ビル。
はい、故障 23 ステップ 2 です。私は、少し可能性が考えられるかもしれませんが、疑うほどではありません。つまり、ステップ 4 に移動し、それを閉じたケースとして考えましょう。
ロジャー。私たちは閉じています。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー。フランク、すべての主要ループ温度計の読み方が正常です。EVAP IN 温度は正常で、正常な混入を示しています。
はい。ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。今度の P23 姿勢で、あなたの四輪タンク温度は期待よりも良いです。まだ監視中ですが、状況は良好です。
お礼は、この作業を完了した後に、PTC の姿勢に戻ってほしいですか？それとも、正しいでしょうか？
それは肯定的です、フラン。
ご質問いたしますが、X 軸を地球の時間に合わせて、TV 画面に映すように、ご依頼いただいた方へ、グイムバルの角度を調整してあげてください。
ウィルコ。
また、TV 時間における範囲と速度について、ジェリー、教えてください。
ロジャー、フランク。テレビ時間での範囲と速度を求めます。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。128 時間で、高度は 97,413 米、速度は -
お待たせしてください。
はい。
128 時間で、あなたは言いますか？
ロジャー。テレビの時間です。
はい。
あなたの高度は 9,413 米です。速度は 6,072 米/秒です。ロールは 1 度、 pitching は 58 度、yaw は 0 度です。
お礼申し上げます。
お礼ください。
私は、Frank 先生に、新聞を手に取り、ニュースの項目を抽出してご提供いたします。
おはようございます。それは素晴らしいです。私たちは朝ご飯を食べるだけです。
朝起きて、お粥を食べてお昼ご飯を食べるのですね。
バコニ。ロヴァルを除く。彼はエッグ・ベンディットを食べている。
それは、そうです。
その Timber Cove クーブ、よく知られている、それでは
それはグルメの crowd です。
シルクストッキングセット。
ジェリー、P23 を行うと、ほとんどがアフリカに達した。少なくとも、そこには見えていた。その時、その季節に、そこには良い天気だった。
ロジャー。そこに行きたいのですか？
「少し狩りましょう。」
ジェリー、ジム・ロベールは P30、P21 をチェックし、あなたは正しいとします。97,800 マイル。
ロジャー。ありがとう、ジム。
私たちは、別の数回のミッションで飛行機を合格させるべきだ。
はい。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。マクドナルドの 6 は、122 時間で決まった、6 分の 10 の 1 秒あたり 6 分 10 秒の速さでした。
ロジャー。ジム、ちょうど 122 分、0.5 を計算していました。
ロジャー。今、同じ時間、P37 と MA を使って、再度試してみます。最後に、最後の見かけがあったとき、2 フィート/秒でした。今回は、どうなるか、見ます。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。いつでも、ご使用の排水を準備していただけますと幸いです。お世話になっております。
あなたは、夜は良い眠りでした。昨日、全員が少なくとも 7 時間寝たそうです。昨日は朝食を済ませ、大量の水を飲み、とても良い体形に思えます。ただ、筋トレを済ませました。
ロジャー、フラン。
どのようなことを知りたいのですか？
それはそれで十分です。朝のニュースはいかがですか？
はい。
はい。朝のニュースには、本当に何もないようです。状況は少し静寂にしています。最大のニュースは、事故率です。クリスマス日の死者数は 233 人でした。9 人は Houston 在住で、クリスマス Eve でした。世界ニュースでは、家族が再びニュースに上りました。AP は「アポロ 8 機の乗組員の家族が、南米軍司令官・プーボウの船長、北朝鮮の北朝鮮軍の司令官・夫人・ベーカー氏にクリスマスメッセージを送信しました」ということを伝えています。メッセージは、サンディエゴの南米軍病院に渡り、北朝鮮軍の司令官・夫人・ベーカー氏に渡り、サンディエゴの南米軍病院に渡り、北朝鮮軍の司令官・夫人・ベーカー氏に渡り、サンディエゴの南米軍病院
お礼申し上げます。
「それとも、他の国報では、エイスフェン・ダヴィッドとジュリー・エイスフェン・ダヴィッドが、秘密の新婚婚約地から、共和党の選出大統領ニクソンと家族にクリスマスディナーを祝った。ニューヨークの都市は、世界最大の港をほぼ完全に閉鎖し、5 日間の長岸労働者ストライクと、貨物運送の頻度に関する珍しい休航を理由に、港の活動はほぼ停止した。船は到着しなかった。減速した休日スケジュールに従って運行するフェリーは、唯一の海洋活動を提供した。」
この面白い小さなアイテムですね。アンナバール、ミシガン州のアンナバールにある、新しい青年グループが、ギルネットグループと呼ばれています。アンナバール街を秘密で巡り、法律を bypass する。彼らは「善のギルラーラ」で呼んでいます。彼らが行ったことは、隠し書きで、性悪を装飾した橋を塗りつぶしたという事柄があります。夜に塗りつぶしました。家屋は、街の子どもたちにとって人気がありますが、危険です。ドゥンタウンの植栽は、議論によって、誰が責任を負うか、ビジネスか政府かという議論で空いてしまいました。ハゲは、視界を妨げるように思われていたが、繁忙の交差点を修剪し、所有者は怒られました。ハルオン河の一部のゴミは拾い上げられました。グループのメンバーは匿名の高校生で、
その点は、世界と国家ニュース、そして特徴に関する話です。スポーツページの Hank Stram（カンシントン・チェイス）は、アイルランド・フットボール・リーグ（アイルランド・フットボール・リーグ）の年間監督に選出されました。彼は 3 シーズン連続で 2 度選ばれました。投票は、30 人のスポーツライターとスポーツキャスターの Associated Press パネルで行われました。彼に最も近いのは、ウェーブ・エババンク（ウェーブ・エババンク）でした。他の投票を受けた監督は、サンディエゴの Sid Gilman と、デニバーの Lou Sabin です。昨日のシリンダーズ・コレッジ・アスターゲームについて、北は南に 3 対 0 で冷ました。ミシガン・ステート・ディック・ベルリンスキーは、1 番の前半で
ロジャー。 Jerry には、今すぐ水を捨てることにします。
はい、フラン。
大の「アストロブルーボーン」ゲームで、ドーム内の「アストロブルーボーンボール」が次々と登場しました。SMU とオクマは、この大会に臨む前に、大戦に臨む準備を整えています。ここでは、どちらが有利であるかという情報は明記されていません。私はその情報を調べて、さらに詳しく解説します。また、オレゴン・ジンプキンの選手が、ウォーリー・カンプ・フットボール・ファウンデーションの賞に選出されたのは、2 連覇の連続です。また、昨年の表彰式で表彰されたのは、ウィーディー・ヘイーズです。
ロジャー。
はい、おそらくこれで十分でしょう。
ありがとうございます、ジェリー。ありがとうございます。
ジェリー、これはジムです。中距離 6.2 フィート/秒で一致します。
真実な、ジム。
「おはようございます。お電話を止めて、私たちから離れて帰ってほしいですか？」
はい。もう一度プログラム 01 を再度進めると、素晴らしい可読性のある記憶を再度読み出すことはできません。（笑）
私は少し前に、着陸場に戻っていったつもりだった。
フランク、ニュースの中で、もう一つ小さなアイテムだ。もしかしたら興味深いかもしれない。待ってください。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、あなたは声がうるさいです。
はい。そこで少し中断して、1 分ほど。ボブ・ホープは再びベトナムで再び出撃し、いつものように素晴らしい仕事をしている。ニュースの欄に、 USS ニュージャージー号の 1500 名乗員のニュース記事に登場する小さな名前が、ボブ・ホープが、巨大な砲塔の頂上から、昨日（または Wednesday）に、1500 名乗員の戦艦ニュージャージー号の 20 回目のクリスマスに、アメリカ軍の兵士たちを魅了した。ホープと 27 名の兵士たちは、ホアンカー号の船に、ベトナムでクリスマス Mass を参加し、ベトナムで出撃した。「これは世界で最も大きな Cris Craft だ」と、兵士たちにホープに話した。「Wake Island と、舵機を動かすように見える」と、
「おっしゃる通り、クリスマスにその 20 回旅だったか、海外で 20 回旅だったか、どちらか？」
それは正しそうです。彼はクリスマスに軍団と共に海外で 20 回も来ているのです。
彼はジャック・ベンリーと同じく年上です。
ロジャー。水漏れを消すために、今は大丈夫です。
私たちは、航空業界の慣習として「作業中」と言います。
ロジャー。あなたは素晴らしい仕事をする。
彼が、世界を回る飛行機を操る、マックス・コンドラッド。クリスマス日にアンタリクティスに滞在し、チリ・プーエン・アランズで飛行を続行する予定。彼は、南極まで飛行を続けるために、良好な気候が訪れるまで待っている。世界を回ることを願っている。彼は南北極を両方回る予定であり、パルマーからバイド、バイドから南極まで飛行し、その後、ニュージーランド、オーストラリア、ハワイを経て、アメリカへ帰国する。
兄。彼は、一緒に「ノドゾ」を飲むようにしてください。
私はフランクリンに同じ旅行を誘うために試みました。
あなたはアポロ 8号の天気予報を彼に渡せます。南極は本当に壊れ、少なくとも昨日はそうでした。
ロジャー。
私は、その地には多くの替換器がないと想像できません。
はい、私はそう思いません。
私たちはここには、かなり晴れ気候です。
はい、霧はない。
外にない。
実際、今すぐ雨は降っているんです。Bill だけやったあの廃水処理場から降っているのです。
ロジャー。クリスマスっぽいか、ちょっと見えますか？
はい。
ジェリー、この次の中程計画について、どうすればいいかという決断があるのでしょうか。
はい、フラン。必要ありません。
はい。私だけ、MCC 6 の正式な清掃を確保したいだけではないか、と。
正。
私は、吉田先生がすでに正式に言っていることを思いました。その時私は寝ていました。聞こえていませんでした。
はい、フランク。さて、EMS についてどう感じますか？それとも、以前に見たような小さな面白い話に答えを全部持っているように感じているのでしょうか？
はい。答えは、自動運転を急加速にしないことです。これは、急な動きや分離に非常に敏感です。
はい、あなたは、おそらく、すべてが、スイッチの異常であるというだけで、数値でプレイし、ゆっくりとゆっくりとすれば、大丈夫でしょう。
はい。ケン、ここから「ヤリ」を言ったら、怒りっぽく上がってしまいます。
（笑）そう、そのことも、ここでも考えてみました。
はい、私は、あなたがそうだったと気づきました。
「昨日、分離後、TLI での話で、私たちは S-IVB からの分離時に、ピロスの音に大きな響き、EMS は 100 呎/秒で跳ね上がった。」
ジェリー、バッテリー B の充電を開始する飛行計画に、よろしいですか？100 台まで開始してもよろしいですか？
正々正気、フラン。
はい。
フランク、約 3 か 4 時間ほどかかるでしょう。
私たちは始めます。
はい。
そして、地球が拡大していることを報告して、嬉しく思います。
ロジャー、それは安心になります。そう見ると、あなたは金星に変わって地球へ行くのですね。
はい。
アポロ 8 号、ホウスト。あなたのフレンドリーガイド役官は、LM ベクトル更新と CMC タイムアップを各々ご提供しています。オーバー。
はい。P00 を使用します。P00 は ACCEPT です。
ロジャー。
アポロ 8 号は、ホストです。更新は完了です。コンピューターはあなたのものです。ブロックへアクセスできます。
ロジャー; ブロック。
ホウスト。この状態ベクトルを移転することはできません。なぜなら、このままでは、MCC ではありません。それとも、よろしいですか？
はい、実力、フラン。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
私たちは塩化水素の処理を開始します。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。バイオメドススイッチをセンターへ切り替えてください。
テン、ナイン、エイト、セブン、セブン、セブン、セブン、セブン、セブン、ワン。
マーク。
ロジャー。
古い笑話です。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？
アポロ 8 号、ホウストン。はっきりと。
はい、ありがとうございます。P23 の開始をします。
ロジャー、フラン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
アポロ 8 号はホウセンカです。あなたの CMC データは失われました。最後に取得したデータは、高さと中程度のギミック角度を示しました。オーバー。
はい、私は元気です。なぜ、CMC データを失ったのでしょうか。
私は、おそらくPTCの動きだけではない、ただその動きだけだ、と思っています。
はい、いいですね。ありがとう、それは高いです。でも、その時に見ていました。
はい、データがあります。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ヒューストン。
私たちは、Quad A のヘリコプタータンクが再び上昇していることに気づいています。その点について、ご意見をお聞かせください。
はい、Frank、もう一緒に見ています。これまでのところ、まだ問題ないですが、その話をしています。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー、フランク、クッド A のヘリコプタータンクは、この件で不必要にごめかされたのか、それとも問題ないのか、わかりません。しかし、いくつかのメンバーが議論して、その件はかなり評価を下げています。また、ここにいる監視員たちは、P23 の疑いで、ジェームスが星 22 の 02 で撃つと、彼が何か問題を抱えていると疑うようです。
Oh no. 変更しました。月面で星 02 にいます。
はい。
フランク、私の鶏リストに名前を追加する必要があるかもしれません。
「何についてですか？」
ヘリウムタンク A、四角形 A。
ロジャー。私は、破損力学の人々が正しいことを証明するのを避けるために、そのようにしたい。
ロジャー、フラン。
この態度は、太陽に直撃するほど、私たちも直ぐに到達するでしょう。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
アポロ 8号、ホウスト。私たちの過去に P23 番号をいくつか取り出して、いくつかの項目を漏れさせているので、この P23 番号を終わりにして、次に終わる P23 番号を終わりにして、すべてを揃えてください。
はい。
ロジャー。この PTC の情報について、この次の P23 演習後に行われるでしょう。今、鼻北姿勢（pitch 180、yaw 315）を試してみます。また、このモードの自由型 PTC の別の視点も、ロール率 0.3 度/秒で試してみます。124:30 時、その結果をどう見るといった情報を得られるか、考えてみましょう。
はい、そのことをどう思っているか、お伺いします。でも、私はそれをゲームのようにしている、と。
ロジャー、フランク、今すぐ燃え尽き、1.4 ポンド/時間、アットネティで、ピッチとヤウの安定に。0.3 度/秒で旋回安定による RCS 使用量を減らすかどうか、興味深い。
はい、わかりました。予測すると、それは起こりません。
はい。
ジェリー、温度が少し心配です。ここが少し温かいので、蒸気排気温度も 45 度程度になっています。 radiator 効率的な運用が減っているという傾向があるかどうか、教えていただけますか。
フランク、EECOM は、ここでの状況が「名目」に過ぎないようです。温度熱交換器の換気器の位置を変えてみてください。
はい、ファンがいないですが、窓の遮光シートを張ったのが、その効果です。このように、 cabin には太陽光が得られるようになりました。
ロジャー。何かを監視し、あなたの情報を更新します。
ロジャー。ゲームをやるのは気にしない。五半時くらいで、五時半くらいまで、ご二人は非常に親切でした。もし、半時間後にゲームをやるなら、一緒にやる。
ロジャー、フラン。
ジムは、このセットに目レンズを使用し、その情報を提供するために試しています。
はい。
私は、このビジネスの「このセクション」から得られる情報を、LMコマンドモジュールの組み合わせに extrapolate（推論・拡張）するが、非常に困難だと考えます。なぜなら、燃料荷重の変更によって、船体の挙動（特に「漂移」および「ロール」）が異なるからです。
ロジャー、フラン。もう、その議論も終わりました。その点の意見も、同調しています。私は、これは単なる好奇心の事柄に過ぎない、というふうに思っています。
私は、大丈夫です。汗かかなくていい。ここにはもう 10 時間ほどで終わりにする予定がないので、何もしなくていい。
はい。
ジェリー、燃料の消費量について、ちょっと興味深いのは、P23 と、今やっていること、というところでしょうか。
ジム、その燃料使用の部分をもう一度見てみましょう。現在、傾向は軽量化に伴い改善しているように見えます。
私たちは、より明確な結果を得るために、ここでお手伝いします。
はい。
私たちは、このスプーンエンジンでの燃料消費については、むしろ気にしなくていいでしょう。なぜなら、そのエンジンから得られる距離あたりのガソリン効率（マイル・ガロン）は、相当に高いからです。
ロジャー、フラン。フラン、Shell 道路試験に、その場で入れます。
はい、TCP はありません。それとも、TCP でしょうか？はい。それは問題です。もしそれがあれば、おそらく燃料の半分しか使わないでしょう。
はい、プラットフォームイトですか？
はい、プラットフォームです。
もし、ターゲットエリアに、その布を拡散させるために彼らを動かせるようにすれば、それを破る、あるいはその布を渡すようにします。
はい。紙会社の中から、必要なロールの大きさを確認してみましょう。
それは、30 呙くらいで、大きな転がす必要はないでしょう。
ロジャー。
aboard NAV.
「医師に、ウィリアムを眠らせてください。」
ロジャー。あなたは、傷跡を残さないでしょう？
はい、彼はテープレコーダーを持っていて。
バットは、 Valerie と電話して、テープレコーダーをリセットするよう言いました。彼らのテープレコーダーは、自宅にあります。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
私は、Frank 先生に、Jim がさらにもはや「COMM 車載」で乗れるようになるまで、この話を聞かないと、その最後のマークが MSFN の状態ベクトルの上に置かれていることを説明する。
「ねえ、ジェリー。もう、約束したんだね。」
Jerry, 当私が帰る時に、そのボトルのブランデーを連れておきます。
もしかしたら、今もまたプログラム 01 に連れて行ってもらえるかもしれません。
ロジャー。それは良いです。
アポロ 8号、ホウストン。また、124:30 の飛行計画では、燃料電池の O₂ 除去を運行させてください。
はい。
こんにちは、ジェリー。ここに入りのチェックリストを確認して、どうですか？
ロジャー、フラン。
ご質問があります。ジョン・ハロルドはいるのでしょうか？
ロジャー。彼は聴いている。
君、記憶が戻れない。昇降機は、頭下から上へ、あるいは - - でしょうか。
ジェリー、ここから少し不安になっています。
ロジャー。鼻の向きによって変わります。
触覚。
MIT の人々にも、マスターナビゲーターが、ヘルメットと長い瞳のレンズ付きのスペースヘルメットで、次の星を撮影する可能性があることを留意すべきだ。
ロジャー。その速度を少し減らすべきだ。
はい。
フランク、入場チェックリストについてお話し中でした。その冷め水で、入場直前にはどこにしたいのか、具体的に決めたのでしょうか。
はい、ECOM とビルに話したことを理解しました。エントリー前に 1 時間前に行うのがベストです。どこでも良いので、どこでも良いです。
はい。時間は 1 時間で十分です。ただ、時間軸に時間を見つける必要があります。
私は、SEP 1 時間前に開始できることを考えます。
はい、いいえ、聞こえて、勝利のようです。
本当にそのヘルメットに戴いてから、すべてゼロでした。
ロジャー。ただ、気づきました。
ジムは、彼ら全員にヘルメットを外すことに決意しています。そのようにして、そこには少し酸素不足（anoxic）になるでしょう。このヘルメットは顔板がないので、その状態で呼吸するのは大変です。
ロジャー。
はい、ジェリー。P23 の完了です。何か別のことを今行きたいですか？最後のセットで何かを確認したいのです。
ロジャー、フランクリン。ここからコピーできない数値をいくつか取得する必要があります。一人だけ待ってください。フランクリン、第 23 番の最初の P23 には星の 2 番目には 3 点欠けています。星の 3 番目のトリュノンにも欠けています。
はい。三輪は 05650 です。
はい、05650 です。次に星番号 1、マーカー 2 です。その三角錐も必要です。
04216.
そして星番号 1、マーカー 3 の場合、DELTA-R と ΔV|DELTA-V です。
デルタ・R は 00006 で、ΔV|DELTA-V は 00001 です。
ロジャー。4 球 6 回と 4 球 1 回。OK。フランク、PTC 姿勢は 180 度、yaw 315 度、ロールレート 0.3 度/秒です。北へ向けるのは、 venting による変化に懸念がないからではなく、 venting によって trajectory に影響がないからではない。その方向を試すだけだ。
それはそれで、ジムがセクタントで光学の人々へ写真を撮るために約 2 秒ほど待けます。
はい、フラン。そして、もしも機会があれば、酸素供給装置（O<sub>2</sub> purging）の準備をします。
はい、その通りです。今、その言葉が正解です。124:30 まで待ってください。
はい。
はい、します。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。P37 が来ているので、144:46 の中距離 7 回で 144:46 を使ってください。また、少しだけ、道筋は素晴らしいと見えます。中距離 7 回でさえも、道筋を無視してでもできるでしょう。
ロジャー。P37 の 144:46 で。
正。
お礼申し上げます。
ジェリー、これはジミーです。
よし、ジム。
私たちは、数分間、PTC モードを正常に設定し、Frank が通話を終わらせるまで、その次のステップに進むことを計画しています。
ロジャー、ジム。時間の吉日であれば、BIOMED のスイッチを左側に移す、と。
私は、今すぐそれを右肩上がりにするべきだと考えます。
はい、そうです。彼らは、少し待ってくださいと言っています。
つまり、同様のデータが、グーミナ・ヴィ・7 でドクター・ベリーが受け取ったものと同じで、アポロ・8 にも良いです。
ロジャー。彼は聞いた。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、P37、1302 番目のプログラムアラームを見ますか？
正。
もう一度、ここを見てみましょう。
ロジャー。監視しています。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
P37 のタイムが間違っているようです。中距離タイムとして 144:46 を読み込めば、146:46 だと読み込んでいるようです。
はい、すみません。はい、そのものがあります。146:46。はい。
ロジャー。
おそらく、このまま終了する一番良い方法は、P00 に戻ることだ、と聞きますか？
正。
ホウスト、アポロ 8。中距離で 7 分 28 インチの修正が 2.8 フィート/秒と見えます。
ロジャー、ジム。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
「燃料セルの排気管を切り替えて、183:15 まで進めます。その後、3/10 の秒で 1 度ずつ安定化テストを行います。」
ロジャー、フランクリン。ありがとう。
はい、そこには、これから始まる動きを始めるぞ。
ロジャー。
フランク、このフリー・パイプとヤワ（yaw）のいずれか一方が、ノーマル値から 15 度外に出ると、それは終了します。
はい。
アポロ 8 号、ホウストン。今、BIOMED のスイッチを左に留めたい、と。
ロジャー、左です。
燃料電池が完了するまで、O₂。
もう一度、アポロ 8 号。
空燃比（O₂）燃料電池排空完了。
ロジャー、ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
視覚的に、15 度のオフセット PTC 姿勢を超えていると判断されます。したがって、pitch と yaw の角度を「ATTITUDE HOLD」で設定してください。
はい、戻って、態度に戻ります。一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、一度も、
そう、回転安定化には意味がない。
はい、夜に数回試しましたが、0.5 秒から 0.2 秒程度で 0.5 秒〜0.2 度程度の変化を記録しました。
私は、そのような現象が、そのように見えるという認識があるようです。
ロジャー。それはそれで。
この船の舵を大きくしてください。
需要些羽毛，弗兰克。
（笑）
アポロ 8 号、ホスト。P37 の比較では、MSFN ベクトルを使用すると、中軌道では -1.4 となり、あなたの 2.8 と比較すると、2.8 になります。コンピュータであなたの解法を処理し、P37 が良いと判断しました。まだベクトルを調整し、比較して、差を監視しています。
ロジャー。2.8 倍のプラスと、2.8 倍のマイナスのどちらか、とあなたは言っています。
正。
ジム、飛行路の角度における 4 フィート・パー・セクンドの差は、0.28 度です。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
ロジャー、フラン。今、あなたの cabin temperature はどうですか？
涼しくなるので、ありがとうございます。その色合いを掛けたら、本当に効果的です。
はい。ここでのメインループは依然として実質的に良好です。おそらく、あなたは良好な状態に保ちつつ、バッテリー B の充電は約 127 時間程度に済むでしょう。バッテリー A の充電は、おそらく、入口インターフェースで 38 アンプ・ホール（Ah）しか持っていないと判断されています。
私はビリーに話します。
はい
「下りる気候はどうですか、ジェリー？」
それは音量大でクリアです。
冷ですか？
はい、今日、ここは少し温かい感じます。
はい、ここは約 70 度で、本当に良い日ですね。
いいです。
例えば、 Jerry、昨夜、ジムは VHF Simplex A について 20,000 マイル外で話していたそうです。私はそれをメモにしましたが、どこにメモを置いたのか、記憶が湧かないのです。
ロジャー、フランク。チェックリストにすでに、エー・エイ・エー（EI）の 4 分 40 分、23 点、37 点、KG-1、ページ E-1 の比較項目に、4 分 40 分、23 点、37 点、KG-1、ページ E-1 の比較項目に、4 分 40 分、23 点、37 点、KG-1、ページ E-1 の比較項目に、4 分 40 分、23 点、37 点、KG-1、ページ E-1 の比較項目に、4 分 40 分、23 点、37 点、KG-1、ページ E-1 の比較項目に、4 分 40 分
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
ロジャー。あなたのコンピュータにゴミが表示されています。エラーリセットを押してください。これでプログラムアラームをクリアできます。次のものは識別できます。オーバー。
私たちはプログラムアラームを持っていません。
私は、この - これは、その P37 の最後のプログラムアラームからの継承です。
はい。エラーリセット。ありがとう。
それ、それ？
お待たせします。いいね。ありがとう、フラン。これで十分でした。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。バッテリーが満タンです。充電を終了できます。現在 40 アンプ・ホール（アンプ・ホール）の電池に、いくつかのデータリクエストがあります。
ロジャー。
- 請求
はい。私たちがその話題について話していました。Bill には止めてください。はい。あなたの要望は何ですか？
最初のものは、設備庫で有人が下着になった場合、 RCS 温度をもう一度読み取ってほしいです。その 6 つの温度計の读数です。
はい。
- 彼方で、もう一人は後ろの男たちです。
私たちはもう一度読んだ。
ごめんなさい。
私たちは RCS 推進器の温度を再度確認し、すべてが高値に固定されています。
はい、いい具合です、フラン。もう一台は、全体が覚醒する頃には、後室の男たちが、5 分間、両方のカビアンファンを点火させ、デラタのテlemetry における停滞を破り、流れを発生させるために、デラタの温度を確認したいと願っています。もし、あなたがそれをできるなら、全体が覚醒する頃には、同じように確認したいです。
飛行中にその飛行機でその飛行機が飛んでいた。それともそれらにチェックしたのでしょうか。
「早々、あなたが冷たい時ですか？」
はい。冷たい時でした。
はい。彼らはそのデータを取得し、 cabin が温かい状態で温度指示器が高値を示すように見える場合、DELTA が他方向でどのように動作するかを確認したいという趣旨で興味を示しているようです。
はい。進みます。
はい。ありがとう。
何、ジェリー、もう、何かあるのですか？
それはそれで、フラン。
また、フランク、もう一度、A バイオレットに電費は不要です。
こんにちは、聞いてください。このクビファンの一つが、不良の軸を疑っています。私たちはそれをオフにします。その音は本当に鳴っています。
はい、フラン。
「そう、何かあるのね。」
それはビルのトイレットペーパーです。
もう一度言え。
それはビルのトイレットペーパーです。
はい、その中に何かあるのですね。
私たちは、一つずつ試してみます。どの音がノイズであるか、どちらがノイズであるかを判断できるかを確認します。
ロジャー。
第 2 号は本当に悪いです。軸が不良で、狂気のように鳴り響きますので、起動はしません。
ロジャー。ありがとう。
私たちは数 1 にも挑戦しません。両方とも、何かが入った可能性はあります。ジェリー。
はい、フラン。それは問題ありません。
その MG の初動がそう聞こえます。
恐じて、今から始動するのを恐れています。長い時間です。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。PTC を長めに離して、地球に向かうテレビ撮影のために、このテレビ機器が 128 台に収まらなくなっているか確認するために、PTC を離す。
ロジャー、フラン。それは問題ありません。必要なギミックの角度はありますか？
はい、ありがとうございます。昨日よりそれらを受け取っています。
はい。
「この一冊は、昨日より早く眠るために、少し短くしたいです。」
もう一度、フラン。ごちゃごちゃしているようです。
そのアンテナはどうですか？
大声で、フラン。
「そう、この短いものですか？」
「はい、少し早く進めて、できるだけ眠くできるか試してみます。」
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。今、右側に BIOMED のスイッチを置いてください。
ロジャー。
フランク、128 点前にテレビを始めるつもりですか？
負かっています。
ロジャー。
それは、それが正しい、じゃないですか？私は、それがすべてを平方したことを考えていたのです。
正。
アポロ 8 号、ホウスト。広角レンズを使用する計画があるのでしょうか？
私は、それは一番良いと思います。
はい、ジャックは、あなたが「確実」なフィルターを使用し、フィルターホルダーでそのフィルターを適用したいと述べています。それは少し暗めのフィルターです。
はい。
「どちらのフィルターも両方取るか、あるいはフィルターホルダーにだけ一つだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけだけ
彼はフィルターホルダーに赤いものだけを見ています。他のものを用意しておけば、万一でも大丈夫でしょう。
「もし、ズームレンズを使うなら、焦点調整が少し難しくなるかもしれませんが、結果としてより良い写真になるかもしれません。」
ロジャー、フラン。テレボイオレンズを使う場合は、外出時に使った組み合わせと同じで、25A です。
はい。
こんにちは、ジェリー。
ロジャー、フラン。
「ECOM さん、TEI の燃料を燃焼した gallons の数について、ご質問いたします。」
ロジャー。仕事で、他はサトメーターを破ってしまっている。
アポロ 8号、ホウスト。2 分後にゴールドストーンへ渡す。オーバー。
ロジャー、ジェリー。
フランク、医師たちは、ビルの状況について何も見当なしと言っています。おそらく、彼は接続されていません。
彼はソファの下に座り、何かを取り出すために下着を脱いでいます。
はい。
「彼らは昨日のものをもう一度見て、もう一度見なさい。彼は全く変わっていない、もう一度見なさい。
ロジャー。
こんにちは、フランク。このシミュレーションは本当に素晴らしいですね。これらの画像をリサイクルして、TLI へ再度送ることはどうですか？
それはそれで、バックアップクルーに呼び出してください。
こんにちは、ジェリー。昨日、自転車で回って、01 は月。
ジム、それは忘れました。アンテナが良くなれば、もう一度言え。
「アンテナの問題を私が責めるのは、あなたにできません。」
アポロ 8 号、ホウスト。私たちはあなたを読まないでしょう。待ってください。
ヒューステッド、今読んでいるのですか？
ロジャー。はっきりと。
「私は、ビルが少し待って、ベッドの下でベッドとテレビを回って、TV のことを出すようにしているんだ。」
はい。
バックアップチームは準備を完了しています。
素晴らしい。素晴らしい旅でした。
確かに。
まだ、100,000 マイルは残っています。TEI のような、すべてが完了したような感覚を、少しだけ感じますが、まだ遠い距離にあります。
ジェリー、私が言っていたのは、私はプログラム 01 を呼び出して、帰りの船に乗り換えるために急いでいたが、うまくいかなかった。
はい、最近聞いた中で一番良い理由だ、ジム。
最も多くのものの中から最高のもの。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フランク。TEI で、1480 加仑を焼いた。
お礼申し上げます。
フランク、この計算のためにジムのスライドレールが必要ですか？
162 を得ました。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
ロジャー。これは、Bill が座席を離れ、私がその席に座ったという、稀な機会です。初めて、地球を見ることができました。私は彼のモノクロームを覗いています。それはとても綺麗です。
ロジャー。
今日の天気は少し晴れでした。
最後の言葉は、天気予報の彼らが言うように、晴れでした。
まあ、南米とフロリダ、そしてアメリカの下部部を通って見えます。中央部のアメリカに気象の帯が通過しているように見えます。北西部の地域に雲が非常に多く、フロリダは晴れ、東海岸は晴れているように見えます。
ロジャー。冷たい。
カナダの雲が非常に多い。
もしかしたら、コウモリは帰るでしょう。
ジェリー、画面を切り開いて、どう見えますか。
ロジャー。
まだ何もありません、フラン。
少し時間がかかります、と私は思っています。
まだ、ジェリーに、何かはなかった。
まだ、フラン。
「今、フランク、写真が撮れてきました。動きが揺れています。」
地球は、フランクです。
どうですか？
私たちは約半分を見ている。方向が間違っている。いい。戻ってくる。少しだけ。終端に近い。
少し、終端点の方向に近づいて、前の方向に進むと、右に、中点に揃いました。
そのターミナルから少し離してください。
良い写真です。
はい。128 分待ちですね。
正。フランク、カメラを右へ動かしてください。私は、地球が私の画面でどのように動くかを確認したいのです。
はい。カメラを右に動かすと、地球は左に移動します。画面では、テラミントはほぼ水平方向に並ぶようになり、暗い部分は上部にあります。
はい。128 回に切り替えてください。
はい、フラン。
アポロ 8号、ホウストン。高周波アンテナで、おられますでしょうか。
ロジャー。
ロジャー。
「アポロ 8 号の何の光束幅ですか？」
狭い。
ロジャー。狭い。
これはアポロ 8 です。読めますか？
アポロ 8 号、ホウストン。はっきりと。
ロジック。ラジオチェック。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。どう読むのですか？オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。はっきりと。
ロジャー。私たちは、何かを試してみます。
アポロ 8 号、ホスト。現在、高解像度アンテナで「スキャン限界」に達しています。ただし、狭い波長帯を選択している可能性がありますが、広波長帯（WIDE）です。状況の改善には、ピッチダウンと左に回転させる必要があります。FAO が確認し、必要であれば角度を調整するでしょう。
「スクランブルを越え、右に回転して、ピッチアップしたから、出たんだ。」
ロジャー。フランク、正しい。
はい、まだ広帯域（wide band）でしょうか、それとも現在では狭帯域（narrow band）でしょうか。
私たちは確認しています。
アポロ 8 号、ホウスト。エーエコムは、今、良好な状態にあります。
はい。
アポロ 8 号、ホウストン。チェック。
明るくはっきり。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。テレビが視聴できる。
ロジャー。画像はどうですか？
ロジャー。画面の右下に画像が表示されています。
カメラはターミナルの反対側から下へ、右へ移動してください。
まだ同じ場所に戻って、少し悪く、今は来るようです。
はい、今、 Jerry ですか？
ロジャー。ここにはほとんど全部が揃っています。右へ進んでいきましょう。いいです。今すぐ中心にしています。
はい、今日、地球は少し大きくなっているようです。それほどでもないですが、少し大きくなっています。私は右席に座っています。ビルはテレビカメラを持っており、フランはカメラを直接、地球に向けて調整しています。良い写真を撮るために、雲が見えているでしょうか。
正。確かに可能です。移動を、終端点より少し上へにします。修正は、終端点より少しだけ離す。
南美洲の先端には、その下で大きな雲の渦が広がっています。それはまるで大きな嵐のように見えます。それを見逃すことはできますか？
ロジャー。テラミントの南側で大きな渦が見えます。
ロジャー。そして左側に、北へ向かって、西インド洋の光水景が見え、フロリダも実際に見えます。私はビルのモノクロームで、南アメリカ、中央部、そして南アメリカの一部を diverseな陸地が見えています。
ロジャー。テラミッターの近くから少し離れて、カメラの方向に少し左に、テラミッターの近くから少し遠くに行こう。
もう一度、ジェリー。
はい、画面の中央に近づいていくようですね。地球は画面の左側に離れております。
実り。それは良い。そのままに。
今、ジェリー、私たちはこの角度に注目しています。約 2 度、その限界です。戻ってくる時、ここから見たら地球は小さく見えます。
ロジャー。
はい、Bill。
「私は、遠くからこの地を眺めながら、昔の船に乗った旅人たちが、家から遠くへ長い旅を去った、そして今も帰って来たという感覚を、感じるべきだと考えています。しかし、その感覚は、旅を振り返って、家に戻って来たという喜びを、感じているのです。そして、その感覚は、ここで見ているのです。」
ロジャー、ビル。また、また、戻ってほしいの、とても嬉しいです。
この人はフランク・バモーンです。テレビ番組を楽しみにしています。将来、飛行機と着陸、地球軌道、そして月面からのテレビ放送など、いくつかのイベントが予定されています。つまり、この Apollo 8 乗員のサインオフは、まだ遠く未来の間に過ぎません。それ以降、その地球に帰ることも、すぐに訪れます。
ロジャー、フランク。おはようございます。
アポロ 8 号、ホウスト。
はい、どうぞ。
私たちは、PTC へ戻り、最も飛行に容易な態度を任选してください。
ロジャー。仕事です。
アポロ 8 号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。あなたの PTC 姿勢は、1045 号または 18315 号のいずれかであるべきでしょう。18315 号を推奨します。それは太陽の光を避けようとする窓を閉めることに効果的です。
180, はい、それとも。それとも、18315 ですね。
ロジャー。
よし、ジェリー...
アポロ 8 号は、ホウセンカです。背景音で読み込めません。オーバー。
どう、ジェリー、どうですか。
明るくはっきり。
「私たちは、宇宙船を収容し、すべてを丸めて寝て食べることに始めよう。それ以降、すべてが入場について考えるようになる。」
ロジャー、フランク。そしてビルが上ったところで、冗長な部品をチェックしたいのです。
よし。フードボックスにヘルメットを並べています。少しだけ、私がそれをあなたにやるだけ。
ロジャー。フランク、それは非常に急がない。私たちは……
ロジャー。
私たちは主に次回路の考察を重視しています。
それは、私が言いたいことだ。もう、他の回路に理由がないことを確認する理由はない。
それは肯定的です。
今、その部屋に冷たかったまま、ファンは使えないでしょう。
ロジャー。理解します。
ジェリー、これはアポロ 8 です。
アポロ 8 号、出発します。
ロジャー。私はセクタントで、テキサスを見て、天気士が正しいと判断しました。そこには雲がほとんどで、でも良い天気だ。
真いい、ジム。子供たちが yard で waving しているの、見せてくれる？
「ピット・コンドラッドに、家の屋根に子供を離さないように教えていただけますか？」
ウィルコ。
ジム、太平洋の海辺で、星時計で見たように明るい場所を見たいですか？
「私は試してみます。窓から、そしてモノクロームから、それを見つけたら、見つけてみます。」
ロジャー。
はい、ジェリー、私は明るいスポットを視認できます。それは、おそらく太陽の赤道点（サブソラリ点）です。南美洲の海岸線から見て、その位置は私の目で見えます。その点は周囲の青い水と比べて灰色に見えます。直径は定義できませんが、私はそれを明確な円形ではなく、ただの毛並みのような斑点のように見えます。
ロジャー。テレビの画面でリアルに映った。
アポロ 8号、ホウスト。次回路のチェックをより良いタイミングに延期したいと考えています。
いいですね。その方面で、長い時間を待つことができます。
はい。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
ロジャー。ジム、観覧室で鳥の観察者たちがいます。
鳥の観察者、どうですか？
ロジャー。
「いい感じですかね。誰ですか？」
マリン。
お、まあ、いい。彼女に挨拶をさせてください。
はい、彼女も数人の部隊を持っています。
彼女がテレビを見た、私は驚く。
肯定的。ババラとジャイは彼女にいます。
お元気ですか。
アポロ 8 号、ホウスト。テレビ画像を再録します。チリ沖の海岸とフロリダの海岸を可視化できます。
非常に良いです。
それは、テレビカメラが、ちょっと良いですね。
確かに、適切なフィルタを適用すれば、それは素晴らしいです。それはシフト入力です。
彼はすべての業種を精通している。
美しい。
ヒューソン、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。進め。
Bill 願うのは、フレンドリーな飛行器外科医の許可を得て、セコンアルを乗せて寝ることです。
ロジャー。コピー。
アポロ 8 号、ホウストン。それは「はい」です。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。Bill が眠る前に、いつでも彼の都合に合わせて、EVAP チェックをその場で行い、もし高ビットレートで監視できない場合は、その時を知らせてください。
ロジャー。いつでも蒸気チェックをすることをお伝えします。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。バイオメドススイッチを CDR に切り替えます。オーバー。
ロジャー。仕事です。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
おはよう、ジェリー。
こんにちは。
はい。誰かが蒸気換気器について何か言いました。蒸気換気器についてどうしたいですか？
ロジャー。まず、主副換気器のチェックと、余分な部品チェックの両方について、副換気器のチェックを踏まえて、余分な部品についてどういったものがあるかを確認したいのです。
はい。待ってください。
ロジャー。EECOM は、少なくとも 5 分間、そのままでください。
ロジャー。現在、主蒸気器もチェックしたいですか？それとも、必要ないかどうかの判断をされたのでしょうか？
Bill, 気になって、それって必要ないんじゃないか、って思ってる。
はい。
はい。次世代のグリコールループがラインに上がります。
ロジャー、ビル。
そして、次エヴァの登場が近づきます。
ロジャー。
そして、膝を安定させ、約 5 分間です。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
はい。ここで、分離前に次級ループをどう活性化するかを尋ねています。もし、機体ファンの問題がある場合、フルボクソック（冷たい泡）を遂行することはできません。何かできることはありますか？
はい、Bill、チェックリストで、現在、約 1 時間前、このアクティブ化を示しています。ECOM に 1 分ほど聞いてみましょう、 Cabin Fan の状況に配慮して、さらに何語も言えるかどうかを確認したいのですか。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。良い時間に見えます。SEP の 1 時間前、入場インターフェースは問題ないでしょう。
はい。それとも、この Cabin Temp Valves を遊びに使うのは、何も効果がないでしょう。
バット、待ってください。あなたは、背景音の量が多いです。
はい、Bill。
はい、 Jerry なら、今から読んでください。
明るくはっきり。
はい。この冷熱交換器は、あなたが「 cabin heat exchanger（カバン・ヘア・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ・ヘッ
彼は考えています。
アポロ 8 号、ホウスト。私たちはまだ少し良い影響を与えるだろうと信じているので、そのようにして進めばいいでしょう。
はい。その熱交換器を bypass するだけで、その部分も、そう。
それは肯定的です。
はい。
また、Bill、次世代ループも良いですね。
はい。ちょうど 5 分しかありません。今すぐ消します。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
こんにちは、ジェリー。VHF を上げたい、ってことですか？
ロジャー。VHF シンプル - チェックリストに、約 4 時間ほどありました。
はい、MAX 範囲に達する前に、そのようにしたいと考えています。どうでしょうか、いつ取り扱うべきか、そのイメージを教えてください。
ロジャー。ビルに待ってください。彼らはその話題について話しています。
アポロ 8 号、ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。VHF の入界面が 4 時間減らした時点でちょうどいい。それは約 -142 度。
ロジャー。ありがとう。
次の声が、微笑んだイリッシュ男の声になります。
素晴らしい。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
早々、ジャムス。
はい、ミシェル・コルリンです。お早いですね。
右。そして、CDU の読み出しがここにあると、25 度オフの 180 度と見えます。なぜなら、PTC の読み出しが 25 度オフだったのか、と聞きました。
「それ、もう一度見てみましょう。そのまま、少しだけ、何故か、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、
はい。
私たちは戻って来ます。
ホウソン、アポロ 8。私たちはトリュンバイアスチェックを遂行しています。その後、P23 に移動します。
ロジャー。ありがとう、フラン。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウストン。進め。
私たちは PTC 姿勢を P23 要件に準拠するよう喜んでいます。
ロジャー、フランクリン。待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
いつでも、P23 のために始めたい場合は、それで十分です。
はい、ただ確認しておりました。お退場前に、熱制御がどのように進んでいるか、お尋ねいたしました。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
温度は良好です。四極間の温度差はありますが、少なくとも私たちが P23 について心配する必要はないでしょう。
ロジャー。理解します。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
はい、どうぞ。
ロジャー、ジム。今度の P23 星を 2 つ見つめており、第 11 番目の星が、第 1 番目の星に、三角角が 49.7 度という限界まで広がっているようです。そして、三角角がより小さい星 1 号に移行する、という考えも出てきます。どう思いますか？星 1 号はアルファベット T。
お疲れ様です。星 1 をもって、ただの星 1 だけ取っていいですか。
はい。星 11、星 1、および月面遠望、月面近望は、星 11、星 1、および月面遠望、月面近望のいずれも、それぞれ 2 つのセットに置き換わります。
ロジャー。星 1、月面近地平線、2 組。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー。いいえ。古い金色の指が、ダウンリンクで少し遅いので、いくつかのマークを漏れさせてしまった。不思議だ。もしあなたがそれを記録して、星 2 の 3 つの三角角と、星 1 の最後の 4 つの三角角を、3 つの三角角として読み取れるなら、それはどうでしょう。オーバー。
はい、まだ読んでいるんですか、マイケル？
お待ってください。私はあなたを十分に読めないため、より良い OMNI を得るまで待ってください。
それは良いものだ。
それは良いです。それは音量大でクリアです。
はい。星 2 の三角錐角は、1 つ 05245、2 つ 05243、3 つ 05241 の順に、最後の 4 つ三角錐角は 04133、04133、04132、04132 です。
お礼に感謝いたします。
はい、中盤の更新について、必要なものや、その後の「良いこと」について、Mike 先生に教えていただけますでしょうか。
はい、当然です。待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、マイケル。
はい。次に、あなたの次の中距離飛行における準定時間（エントリーインターフェースから 2 時間後）を予測します。これはエントリーインターフェースから 1.4 フィート・パー・セコンド（フィート・パー・セコンド）の燃焼量で、エントリーインターフェースにおけるγ（ガンマ）を 0.1 度に修正します。現在、さらに maneuver（ maneuver）なしで、γは -6.39 度であり、ターゲットラインの中心に収束するまで、さらにわずかに急斜化します。その後、 maneuver 後で -6.51 度になります。オーバー。
非常に良いです。
それ、それともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれとも
はい。私だけ、少し疑問に思ったんです。もしも、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どう
ロジャー。
当取得 PAD 資料時，我們會將它全部發回。
はい。PAD データは、約 2 時間後、Frank 様へ送信します。132 時間分の GET となります。
はい。これは、現在、正式に実施される星の見方（星の出現）の最後のセットです。もしも、COMM（通信）が失われると、それだけで、得たものだけを差し上げます。
はい、フラン。
偶然に、COMM は素晴らしいですね。どうも、あなたが聞こえているのか、でも、月面距離で隣に立っているような感じは、まさにその通りです。
はい。確かに、特に例外を除いて、オン・ミー（ONMI）の不良な状況で、非常に素晴らしいです。しかし、その時、背景音は非常に悪く、しかし、一般的には素晴らしいです。そして、本当に感謝しています。なぜなら、これらの更新をすべて読むことは、悪く通信（COMM）の時に、非常に悪いニュースになるからです。
はい。
例えば、キャプテンが navigator に持つ自信をどう見ているか、と、マイク、言います。
まだゴールドフィンガーで呼ばれていません。
はい。彼は、私ができることを一切を無視しています。また、また、進めようとしています。
私は彼がその点に正しいと推測しています。
はい、もう一度、図面を再考します。
通常、私たちは少しお腹が空いているようです。Bill が寝てしまっているのですね。そして、星を渡ってすぐ、ジムと私は交換します。
まあ、あなたは本当に素晴らしいですね。あなたの仕事も素晴らしいです。
お礼申し上げます。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
ロジャー、フラン。もしよろしければ、あなたのトリュン calibration number を読み取って、ダウンリンクで漏れ、パッシブ熱制御姿勢に関する更新情報を、お送りします。
はい。トリュンの調整はすべてゼロでした。
ロジャー。ありがとうございます。ページ 2-104 で、PTC の姿勢はゼロピッチと 45 度のヤウです。オーバー。
ゼロピッチで 45 度、2-104 台数。
ロジャー。そして、その方々にお会いできる方々には、PRD の読み方をいただければ幸いです。
ゼロピッチ、45 度 yaw、それですか？
ロジャー。ありがとう。
「はい、質問します。私はそのものをコピーしたかどうかは確信が持てませんでした。」
はい、それは肯定的です。ゼロピッチ、45 度yaw です。
PRD の現在値は 2.85 です。
2.85.
アポロ 8 号、ホウスト。ラジオチェック。オーバー。
これは 8 音で、音はクリアで、どうですか？
ロジャー。ジェム、あなたは騒いでいて、明確に聞こえます。PRD を読み取って、2-107 ページに提案する飛行計画の変更を待って、コピーするまでには、お気をつけてください。
ロジャー。待ってください。
私は唯一一人で、PRD は 0.15 を読み込んでいます。
ロジャー。理解します。0.15 です。
そして、Bill がまだ 0.64 を読んでいると確信します。
それはそれで、その人のことには気を使わないでください。彼は眠っています。
はい、飛行計画の変更をどうぞ。
ホウスト、アポロ 8。飛行計画の変更を許可してください。
はい、ジム。ページ 2-107 で、P52 を削除し、PTC アタシティを維持するよう指示します。あなたのプラットフォームは本当に良いです。そのアライメントは必要ありません。また、139 時間後に再度登場します。そして、同じページでは「始まる冷気浸透」を削除したいです。オーバー。
右。「開始冷泡」を削除し、P52 も削除します。
はい。ありがとう。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
ロジャー、アポロ 8。ここはヒューストン。オーバー。
ロジャー。ミッキー。132 時間分、これらの更新を再度提出する予定ですか？
はい、肯定的です。今、一緒に集めることができます。
ロジャー。
アポロ 8 号はホウセンカです。P00 と P27 を受け取り、JIM に許可してください。
私たちは準備しています。
はい。LM スロットに状態ベクトルを送信します。
ロジャー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー、ジム。ブロックに戻って行けます。P27が揃って、検証済みです。LM スロットの状態ベクトル更新です。中距離修正番号 7 とエントリー PAD の準備を待っています。オーバー。
ロジャー。待ってください。
「7 番中盤をどうぞ。」
はい。第 7 回修正：RCS/G&N 31600、適用なし、適用なし、144:45:57.99、-00014、＋5 個零、＋00001。あなたにいますか？オーバー。
ロジャー。一緒にいます。
お疲れ様です。000 304 000 は適用されません。000 191 00014 004 00014 450 は - です。
ハイ、ミク、止めてください。止めてください、ミク。
はい、持っています。
「HA と HP の適用が適用されないことを言われたので、それをコピーして書き下ろしたのですが、正しい数字の順序がわかりませんでした。V<sub>T</sub> まで戻っていったら、何だったのでしょうか？」
はい。次に、アポゲー（apogee）は適用されません。その後、数値を再度読み直します。そこから、近地点（perigee）と、ΔV<sub>T</sub>（ΔV に対する速度変化）と、燃焼時間（burn time）などが含まれます。
はい。HP の HP とマイナスの値を聞かないので、四つだけしか数えていません。HP をもう一度試してみませんか？
はい。アポゲーへ戻り、適用されないので、ペリゲーと 00191 です。聞こえていないのは、私のミスでした。オーバー。
ロジャー。
はい。ΔV|DELTA-V<sub>T</sub> 00014 004 00014 45 0459 225, Shaula, 上昇 236 000, 追加 0813 minus 16503 12202 36301 146:46:41; 北の星の集合： Sirius と Rigel, 回転 308, 傾斜 209, 回転角 357; 備考：P30 の近地点は 22.2 海里のプラスです。オーバー。
ロジャー。中距離番号 7、RCS/G&N: 31600、適用されない、適用されない、144:45:57.99。あなたは私にいますか？
私は一緒にいます。
マイナス 00014、すべてのゼロ、00001 000 304 000、適用されない、00191 00014 004 00014 45 0459 225 シャルラ、上 236 000、0813、マイナス 16503 12202 36301 146:46:41、シラウス、リグ、308 209 357、HP、および P30 は 22.2 海里です。
それはすべて正しい、ジム、そしてあなたの都合に合わせて、入場権（PAD）を有します。
ロジャー。1 秒待ってください。
準備してコピーします。マイク。
OK. 入場パッド：中太平洋エリア、357 152 359 146:29:13 268、＋0813、－16503 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028、適用なし 4 回、つまり DL MAX、DL MIN、VL MAX、VL MIN、すべて適用なし。TO: 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312。そして、渦星は Zeta Persei で、ミラカフとアルデバランの中間にあり、165 上、34 上。メモ
はい、ミク。待ってください。
エントリーは以下の通りです：中太平洋、357 152 359 146:29:13 268、＋0813、－165 03 068 36221 651 12202 36301 146:46:13 0028、NA 4 回、TO 400 0207 0025 0333 0816 16 0590 312、Zeta Persei、＋165、右 34、＋。 remarks: 非出口 EMS パターンを使用してください。Zeta Persei はミラカスとアルデバーンの間にあり、Frank はそれを見つけることも不可能です。
はい。それはすべて正しいです。
私たちは、ドグロを降りて部署する時間をあまりにも浪費しませんか？
ロジャー。それは、それは真実です。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー、ジム。コンピュータで、昨日と同じように、可逆メモリドップを再度したいです。その理由は、8 時間ほど前に P37 を実行した際に、TIG と EI の時間設定を P00 で操作した際に、その動作を希望するからです。世界中に何らかの異常はないと信じています。コンピュータ内部ではすべてが完璧だと思っています。昨日と同じように、可逆ドップを再度実行したいです。一度ずつ進めてください。そこで何かお手伝いできるものがあります。オーバー。
はい、いつでも。
そして、準備が整った時にコピーする手順を、ご使用いただけますと幸いです。
はい、どうぞ。
はい。VERB 01 NOUN 01 は、333 個の「ENTER」を繰り返して、レジスタ 1 を読み出します。そして、レジスタ 1 が 10,000 になるはずです。それでは、もしそれが 10,000 にならない場合は、レジスタ 1 を 10,000 に戻すための手順を教えてください。もし 10,000 が期待される場合、VERB 74 NOUN 01 を繰り返して、レジスタ 1 をダンプします。オーバー。
ロジャー。何時間ですか？
そして、アポロ 8 号は、その最初の部分を、ご都合の時に確認できます。しかし、ドンプ自体を待って、地面ステーションが配置されるまで、お断りください。オーバー。
はいします。
ジム、ここが騒いでいるので、OMNI アンテナを切り替えてください。
お礼、先生。
それはそれで十分です。
それは素晴らしいです。また、月面でのコミュニケーションも驚きました。
アポロ 8 号、ホウスト。配置はダンプ用に準備されています。ご都合の時に、74 号の「エンター」を行います。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。ゴミは完了し、それはあなたのコンピュータです。ありがとう。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、ホウスト。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
早々、ミク。ここから少しの守備が変わりました。
あなたは真実で明るい瞳と毛が長いように見えます。ここへ上ってどうですか？
素晴らしい。
アポロ 8号、ホウスト。PRD の読み込みまでのカウントダウンをどうやって与えましょうか？オーバーですか？
それだけですか？
ただ、ビルです。もう二人は、私が辞められたら、彼らに渡しました。
そのもの（私が持っているもの）と、ジムが取り出したもの（それは明らかに壊れており、0.64 まで残っている）
はい。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
ロジャー、ビル。PTC 姿勢に対して、角度ゼロを要請し、27 度の角度を示し、さらに増加します。オーバー。
ロジャー。もう一度「エンター」に戻り続けています。
はい、それで、運転していただけますか？
私は、時々、そのことを消すために、必要です。
マイク、彼らは寝る前に、私の状態をここで報告します。約 3 時間寝て、別の食事を摂り、みんな元気そうです。
ロジャー、ビル。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。ラジオチェック。オーバー。
明るくはっきり。
ロジャー。Bill ありがとう。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ロジャー、マイク。どう読めますか？
私は、Bill 先生に、大声で明確に読んだつもりです。しかし、数回の電話で聞こえていませんでした。どう読んでもらうのですか？
私は手元を塞いでいます。何かを置くことに集中しています。読んだらいいです。
はい、理解します。もしあなたが PTC 運転において、そのように COAS または窓から外に出ると、アクリックスを正に指して見せることが、あなたの PTC 姿勢が完璧である場合の助けになるでしょう。しかし、その助言があなたにとって有用かどうかはわかりません。しかし、あなたが PTC 姿勢を維持しながら、別のモードでコントロールする楽しさがあるかもしれません。
はい。現在の立場から、アクリックスを少し動かす必要があります。
まあ、どう考えても、あなたが知ってほしいことを知っていただければいいな。
Mike, 試してみます。
はい、全部見えます。
はい、そう思います。どこか、星がそこにあるのです。
ヒョウズ、アポロ 8。読んでいるのですか？
はい、ビル。
実際、ミク、八球の範囲で、少し sloppy であっても、十分容易にできるでしょう。そのくらいなら、座席から COAS 窓に覗いて見ると、 cockpit には星があまり見にくいので、むしろ、ICF 技術を使うのがいいでしょう。そのように、全儀表板の残りを見られるようにする。
はい。
私は、空手道選手として、あらゆる気候でも飛ぶことができる、という思いがありました。
さて、ここから、飛行機が「Got Ya」を CAP コミュニティと FAO に送ることを、ご自身が引き起こしたのです。
ごめんなさい、次回も少しだけ警告を言わせてください。
アポロ 8号、ホウスト。より良い OMNI を、お願いいたします。
アポロ 8号、ホウスト。3 分後にアンテナを交換します。期待されるのは、通信エラーです。オーバー。
はい、マイケル。
アポロ 8号、ホウスト。オミックス・チャールズへ切り替えてください。
お礼、先生。
はい。
ヒョウズ、アポロ 8。
ホウスト、アポロ 8。あなたはまだここにいるのですか？
アポロ 8 号はホウセンカです。よろしければ、オーバー。
私は、Mike さん、まだここにいるのか確認したままでした。この朝、旧灰色の鷹が、この場所からショーを奪い取っています。
どれか一つですか？
旧スーパー・チーフ。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー、ビル。数時間前、ある記憶の可変なダンプを共有しました。私は、あなたが眠っている間に起こったと信じていますが、とにかく、コンピュータの可変なメモリビットを一つずつチェックし、すべてが 100% 一致していることを確認しました。オーバー。
素晴らしいです。Mike には、とても嬉しく思います。ありがとう。
ロジャー。スリープ前に、スリープレコーダーでフランクについて、お話しするつもりですか？
彼はそれを耐えられない。それは複雑すぎる。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。オミックスを異なるもの、お願いいたします。
お礼、先生。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
よし、マイケル。
ロジャー。約半分半で、地面アンテナを切り替える予定です。その後に通信エラーが発生するでしょう。
お礼申し上げます。
..., マイケ。
アポロ 8 号は、カーンバーンから Houston へ。昨日、フランクに電話したのか、そう聞きましたか？
「アオリアの皆さん、聞こえますか？」
はい、今から読み込みます。
カーノフォン、どう読むのですか？アポロ 8。
アポロ 8 号はホウセンカです。カーナヴンで、あなたの音ははっきりと聞こえます。
こんにちは、ホウストンです。
よし、フランクリン。
私たちは、ネットの周囲にいるすべての男たちを聴いています。
はい、聞こえますか？
私は、カーノヴァンからテキサスまで、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、
「なぜ、夜間勤務の老備員が得られたのか？」
フランク、もしもあなたが勇敢にしたいなら、GOSS コーポレーションで参加してください。オーバー。
はい。
アポロ 8号、ホウスト。オミニ・ブラヴ、お願い。
お礼、先生。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ご存知でしょうか、私はこの PTC モードでずっと閉じ込められています。
ちょうど半時間半分くらいは、僕らは、フランクのように思えます。
私はこの手操作を20 分ほど触れていません。そのまま、その「ゼロ」以外に移動しませんでした。これは以前見たことのない状態です。
お気をつけて、 gimbal lock になる前に、私の部隊に電話を打ってください。私は少し眠くなっていますが、ここにいるので、お電話を打ってください。
はい、Frank ともっとします。
お礼申し上げます。
もしアンテナを交換すれば、本当に良い人になります。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号は、ホウセンカです。オーバー。
ヒョウズ、アポロ 8。
ロジャー。ラジオをチェックして、もしそれが現実的であれば、バイオメドックスのスイッチを左に設定してください。
はい、ミッキー。もう一度、監視のチームが変更になりました。
まあ、それは速かったです。本当に、寝ることを決めたんですか？
まあ、それは私の決断ではありませんでした。
はい、それはそれで正しいです。
アポロ 8号、ホウストン。約 2 分半でアンテナを交換します。期待されるのは、通信の故障です。
ロジャー。何を変わっているのですか？
私たちはカーノヴァンからホーンズクールへ変更します。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウスト。オーバー。
よし、ホウストン。
ロジャー、アポロ 8。数分後にグリーンチームはサインオフをします。その前に、チャルシュワットと他のメンバーも、楽しかったことを言いました。戻って Houston へ。オーバー。
私たちは、確かに喜んでおりました。また、部隊も、ご多忙のほど、素晴らしい仕事をしており、本当に感謝しております。
はい、素敵な言葉ですね。Bill には見かけます。
はい、ミク。バディと会えるよ。また、老い Cliff にも、さあ、おはようございます。
はい、そうです。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウストン。
アポロ 8 号号、お前が P52 へ入る前に、光学を再ゼロ化し、機械的な CDU を読み取って、 troubleshooting のために少しデータを収集したいです。
ロジャー。待ってください。
お礼申し上げます。
「何か、何がおかしいのか、どうも、 troubleshooting しているのか？」
これは、LOI 以前に起こったいくつかの問題の続きです。ソフトウェアの読み出し値が、機械的な読み出し値と比較してどうなるか、見直してみます。現時点では、これは問題ではありません。
はい。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウストン。
はい。なぜなら、今すぐ機械的な CDU を読めば、地面から見ると、あなたは P52 を進めるのに十分な状態であることを示しているからです。
はい。少しだけ、ナビゲーションを少しだけ、ここから一瞬で。
早々、キャプテン。
早々、先生。
このは深眠から出た、おつまみです。よし、待ってください。
トランジション機械的 CDU は、1/100 の程度で読み込んでいるようです。
ロジャー。
そして、シャフトの機械的コンダクタンス（CDU）は、零下 4/100 程度、つまり約 364 度です。はい。
理解、ジム。その軸のこの部分に、マイナスゼロの 4/100 程度です。それは、それとも否ですか？
はい。1 つの場所を待ってください。スロットの 35996 号。
はい。お礼申し上げます。P52 をご使用いただけますと幸いです。
はい。
いつも彼は眠りにくさで成績がよかったです。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
はい。 RCS 側面モジュールのサービスモジュールに、目的地に到達し、次級サービスモジュールの RCS 推進剤をアクティブ化する場所へ向かうと想定しています。
はい。待ってください。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
はい。新しい PTC 姿勢です。ピッチ 180 度、yaw 315 度です。
ロジャー。315 度。
ロジャー。そして 180 回転。
はい。
「もう、少し遠くで一つだけ選べばいいですか？」
通常の範囲内ではございません。
キム、これはジムです。
はい、どうぞ。
「もう一度、次回の数量側で、二次的な機能を有効化するために、まだ少し高すぎているのか？」
負です。Quad Bravo と Quad Delta が、計算値で右側に、おおよそ 134 磅と 130 磅で、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ 130 磅で、次は、おおよそ
はい、ロジャー。次級と主級をアクティブにします。
はい。それは、あなたがそのうちのいずれか（またはそれらのいずれか）を走らないようにするために、そのようにしてあります。
ロジャー。
次発作。
ロジャー。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、どうぞ。
ケナ，この maneuver で MCC 7 は、過去に取得した PAD データを燃やすのか、それとも新しい maneuver が来るのか、それともその辺りが何なのか？
はい、アポロ 8 号。もし必要であれば、新しいものを用意します。現在、私たちは、すべての maneuver burn を行うことを検討しています。
「もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度
はい。
はい。あなたは社長です。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。もう OMNI を試してみませんか？
アポロ 8 号、ホウストン。別の CMRI を試してください。
アポロ 8号、ホウスト。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。今から読みやすくして、念のため、もし COMM が失われた場合、MCC 7 を焼くことをお勧めしません。現在の PAD は良好です。また、MCC 7 のような点も同時に更新いたしますので、都合の良いタイミングで、MCC 7 を取得したような状態でのクルーステータスレポートをいただければ幸いです。
はい、ケネ。理解しました。もし COMM が失われれば、MCC 7 を焼くこと自体は避け、代わりに、私が与えられた入場 PAD を使って、進めましょうか。
それは正解です。あなたの入射角目標線との距離は、0.06 度以内になります。
よし。昨夜全体が本当に休んだので、全体が健康な状態です。ジムはまだ覚醒し、ビルは初期の荷物の積み込みを始めたようです。全体が非常に元気です。
はい。
はい。そして、PRD の読み取りをお願いしたいと考えています。そして、145 時間圏内、その都合の良い場所にあるものが必要になるでしょう。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、8 です。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。よろしければ。
ロジャー。地球から現在、地球の速度と距離（距離）を教えてください。
お待ってください。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。時間 51 分、速度は 9526 米/秒、高度は 42946 米。オーバー。
お礼申し上げます。
アポロ 8号、ホウストン。お召しください。
アポロ 8 号、アポロ 8 号。お召しですか？
ネガティブです。これはアポロ 8 です。私たちはあなたを呼んでいませんでした。
はい。ありがとう。
ロジャー。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい、天気回復力ステータスと、いくつかの急な項目があります。いつでも都合の良い場合は、すべて整理してください。
はい、今すぐ都合が良いです。
はい。太平洋の全体的な状況は良好です。雲の基盤は 2000 フィート、散らばって 10 マイル、風は 070 度、波高は 4 フィート、計測値は 2974 です。朝は 17:10 準時、最初の光は 16:49 準時です。回復部隊：船はヨークタウンです。航空機は Airboss 号 1 号と 2 号、および回復 1、2、3 号です。予測される到達点までの時間：船はヨークタウンに位置し、航空機 15 分後に着陸し、着陸指揮官です。回復 1、2、3 号は SH3 アルファです。ヨークタウンと共に移動し、着陸点にあります。すべてに
ロジャー。明日の朝と最初の光をもう一度、お願いいたします。
「もう一度言え、8 です。」
アポロ 8 号、ホウスト。大きな中軸のギミック角を見てください。オーバー。
お礼申し上げます。
はい、もう一度、朝の時間、日差し、そして初日の光を教えてください。
はい。日中は 17:10 ゴルム、初日は 16:49 ゴルムです。
お礼申し上げます。
はい。天気を見てみると、目標点に 2000 呙の散乱が、その上に 6000 呙の破損層がある可能性があります。MAX 昇降点では、同じことが起こり、高度計も同じです。東に進むと、天気は少し改善するでしょう。雷や雨の露出は、どの回復エリアにも問題ありません。
非常に良いです。ありがとうございます。
必要なアイテムは、最終着地までの間に、可能な限り便利に完了させることで、PRD の読み込みとして提出されます。最後に crew sleep period の数値はありません。四つの Quad 全体で二次 RCS がアクティブにされているか、確認したいです。また、入場チェックリストの手順について約 5 つのコメントを提出したいです。
四つの Quad がすべてアクティブになりました。これで正しいです。最終的な貯蔵は完了しました。PRD の内容を今すぐ読み取りに行きます。
お疲れ様です。
LMP: 0.64; 我信じているのは、飛行中にこのままずっと続いているということです。CMP: 0.11、これは 1.11 です。
ロジャー。
お待たせしてください。その点に詳しく見てみましょう。それは 0.11 です。
ロジャー。0.11。
そして、私が最終的に持っていたのは 3.10 です。
はい。ありがとう。
はい、ケン。他に話したいことはありますか？
はい。みんなを幸せにするために、人数を推測して、その人がどれだけ寝ている時間を有しているかを考えればよいでしょう。
少しだけ、私がそれをもう一度お伝えします。Bill Anders は約 5 時間、Jim Lovell は約 5 時間、そして私は約 5 分半または 6 分です。
「いい感じですね。いいですね。プレエントリー準備のミクアップで、LMP のチェックリストのページ S-12 の「リプレッサーボトルのトップアップ」に、私は誤記だと考えます。PLSS フィルマールバーではなく、REPPRESS フィルマールバーに、ON ではなく FILL 位置へ進めるべきです。」
ロジャー。それは、それが私たちの仕事です。
はい。そして、どうぞ。
「はい、それはそれで正しいです。」
ページ E-7 のエントリーチェックリストおよびステップ 34 の場合、パネル 382 が開ければ、副給水制御（主給水制御と副給水制御）を自動で開き、副給水グリコルをフローさせることができます。
その項目は既に完了しています。
非常に良いです。ページ E-9 では、 RCS をコマンドモジュールの位置へ移行する際に、姿勢修正によるエンジン発火を避けるため、ACCEL COMMAND または MINIMAL IMPULSE の手動姿勢スイッチを操作することをお勧めします。また、ページ E-9 アルファのステップ 41 ブロヴで、姿勢保持に戻すために、手動姿勢スイッチを RATE に戻すことをお勧めします。
「最後に何かがありましたか？」
ステップ 41：アルファ。E-9 ページで MINIMAL IMPULSE や ACCEL COMMAND を使用した場合、ステップ 41 は RATE COMMAND を戻すのに適した場所です。
はい。私たちは、 purge をする。
はい、いいです。そして…
「しかし、チェックリストにすべての変更をすべて記載していませんでした。しかし、それはまさにその通りで、MINIMUM IMPULSE を使いました。」
はい、実力があります。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、8 です。
アポロ 8 号、アポロ 8 号。よろしければ。
ご確認いただけますでしょうか。PAD メッセージについて、一つだけ確認したいです。
ロジャー。
時間に、ドラッグを再発するべきです。
「ドラッグ」を最後に、過去に言及した通り、ドラッグ、お願いです。
はい、そのものを確認します。
そして、ケネディ先生、入場前に約 4 時間前には VHF を通すことにします。
「実のいいですね。ありがとう。お取り引きの時に連絡します。」
simplex
確認。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
はい。入場 PAD 上の 08:16 の数値は正しく確認できました。予定時間 143:30 に更新された入場 PAD を提供します。同時に、LM と CSM の状態ベクトルについても更新いたします。中周修正数 7 は 7/10 の十分以下であり、実行できません。P52 は 143:30 に予定されており、必要ではありません。ただし、P52 を削除する場合は、CMC の自己チェックと DSKY 条件光のテストは依然として要求となります。オーバー。
「何故、まだ要件なのですか？CMC の自己テストは計画しておらず、そう言っているのですか？」
その DSKY のチェックです。
アポロ 8 号、ホウスト。CMC 自己チェックと DSKY 条件灯の誤操作です。オプションテストです。オーバー。
「それは、ケンは、6 日ほど、完璧に機能しているのに、なぜそれともテストする理由がないのか、と、私は思いました。」
はい、同意します。
お礼申し上げます。
朝、ケネ。朝、ヒストン、どうですか？
ちょうどいいです。温かいです。
お元気ですか。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
よし、アポロ 8。
アポロ 8 号、よろしければ。
私は、単に、SEP 前の 1 時間前には次級ループを提出する必要があるという認識です。それは正しいでしょうか？
それは肯定的です。ページ Echo 9 です。
はい。
そして、Bill、...もし主回路に水ボウルが作動する場合は、主回路を起動する前に、約 5 分ほど待ってから次回路を起動する、と、私は言います。
「何から 5 分後に待ってください？」
「主回路が開始した時点から、水分が乾かせるかどうかもチェックできます。」
お、一緒にいます。
そして、ご参考までに、VHF 下行線は既に接続されています。しかし、品質は劣化しており、連絡先はありますが、状況は不明です。
はい。まだ VHF に転送していません。
はい。
私たちは、VHF であなたに電話を試みました。
ロジャー。私は、品質が非常に悪いと断言しています。彼らはあなたを理解できないでしょう。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
よし、アポロ 8。
アポロ 8 号、ホウスト。よろしければ。
キネ、ここには二つの事情があります。一つは、冷所浸没（Coldsoak）を行わないということです。もう一つは、セパレータルループを SEP 以前に電源を切ります。もし、この場合、スーツの熱交換器がセパレーループにのみ設置されているとどうなるか、考えてみましょう。さらに、また、シナプス（Cabin）の熱交換器がないという点も、考えてみましょう。
私は、Bill 先生に、この意図は間違っていたと判断します。彼らが意図したことは、両ループに両ループの熱交換器が装着されていることです。もしも両ループが冷えると、熱交換器を通じたパネルスイッチを操作して主ループを切断できます。しかし、いずれにせよ、常に主ループと副ループの両方が熱交換器に接続されていることを意味します。私は、SEP 前の副熱交換器を切断し、その後、主熱交換器を再度投入する計画を認識していますが、両ループが同時に主熱交換器に接続されているという意図は、主副両ループを同時に主熱交換器に接続することでした。
はい、チェックリストには反映されていません。私は、私たちの客席ファンが少し疑念を払うと、それらのファンを使用しないという計画を立てることに賛成します。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
はい、8 です。
アポロ 8 号。よろしければ。
ロジ。ロッドの想定値は、分離後の主バス電圧のようです。
アポロ 8 号、ホウスト。15 時、カーナバーンからホニスクルへ手付を交わします。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号、よろしく。
私はまだ、その主回路のオン/オフ回路（secondary loop）のオン/オフについて少し迷っています。主蒸気器がラインに上がると、1 時間または 5 分後に主回路をオフにする指示がありました。チェックリストには、主蒸気器がラインに上がると、 radiator を bypass する必要があると示されています。何か別の考え方があれば教えていただけますか？
はい、ビル。ページ E-9 ステップ 38 の最初から、数年前に更新を通過し、最終的な GET ドリフトチェックがあります。ステップ 39 までの間、ステップ 39 には「CM RCS 前熱を停止する」と書かれている場所です。そこには、グリコルエバーファクターの水スイッチを AUTO にし、グリコルエバーファクターの蒸気圧を AUTO にすることで、主回路をアクティブにすることを目的にしました。
ロジャー。でも、沸騰しない、と期待する。それとも、ですか？
はい、ビル。私たちは、その状況が安定した態度を維持する可能性があると期待しています。それは、温かい温度で沸騰する可能性があることを想定しています。沸騰している場合、それは推奨される理由です。沸騰しない場合は、二次回路をオンにしてください。
はい。そう、私が混乱している場所ですね。私は覚醒しています。ありがとう。
はい、先生。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。
はい、アポロ 8 号。私たちは LM 状態ベクトル、CSM 状態ベクトル、および目標点を更新します。もしそれが都合が良いなら、なぜなら、P00 に移動し、ACCEPT を押すことで、その動作を遂行するからです。
ロジャー。P00 と ACCEPT。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい。荷物が揃って確認済みで、コンピューターはあなたのものです。
はい。
「ブロックに戻すことができます。バリー氏によると、SEP 電圧以降の 27.5 伏の最新推測です。」
「猜！ECOM の方が、猜んでいるの？」
少なくとも、彼らは、何かのことで改悪したわけではありません。
それはコンピューターに言えるほど多すぎます。
あるいは、船員たち。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウソン。アポロ 8。
はい、8 番目の入場 PAD があります。
お疲れ様です。少しだけ待ってください。
準備して、ホストです。
はい。これは太平洋中東部、357 152 359 146:29:00 268、＋0813、－16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028 のブロックです。次のブロックはノベラ：D<sub>0</sub> 400 02 12 0025 0334 08 14 16 0590 312; Zeta Persei、＋165、右 34、＋です。非出口 EMS パターンを使用し、GDC アライメントします。主星は Sirius、副星は Rigel、ロール 3
ホウソン、アポロ 8。エントリは以下の通りです：中太平洋、357 152 359 146:29:30 268＋0813－16503 065 36221 645 12122 36301 146:46:14 0028、次のブロックは適用されません、400 0212 0025 0334 0814 16059 312、ゼータ・ペルセウス、＋165、右 35 上、非出口 EMS パターンを使用し、バックアップアライメントを行います。シリス、リジェル、308 回転、209
はい、アポロ 8 号。星針 0590 の星針と、星針の基準点を確認したいです。
ロジャー。
最後の一人は 34 番です。オーバー。
ロジャー。星のボレスライトは 34 度。そして、セクタントシャフトがあります。それは 590 です。
それは正しい、アポロ 8 です。
アポロ 8 号、ヒューストン。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。
よし、ホウソン。
はい、アポロ 8 号。水タンクに使用されている水について、どういったものか教えていただけますでしょうか。最近数分間で、100 パーセントから 56 パーセントまで下がっていることがわかりました。
私たちは現在、50 パーセントで読んでいるようです。
ロジャー。それが、見ているものと同じように対応している。変更された構成設定に何かをやることありますか。オーバー。
はい、ここにも気管外動脈の排気が見えて、ホストです。
ジム、あなたはそれを視覚的に見えているのですか？
はい、私たちは、ケンは、立って待ってください。Bill は尿を捨てたので、それは見ている尿だった。
ケンは、ポットインレットを完全に閉めて、Bill だけでした。
はい。ありがとう。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、8 です。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、進めましょう。
ロジャー、ホウソン。まだ 52 パーセント残っているようです。廃棄物スイッチをオンにして、値が上がるか下がらないか分かりません。今、あなたの値が安定しているのでしょうか。
それは肯定的です。今、私たちの状況は安定しています。数分ほど前に、それは読み直したままでした。
ロジャー。私は、水の急激な低下を説明できないと、思っています。
はい。故障手順を確認しました。第 28 号は、非常に驚きをもたらす内容を示さなかったようです。
Bill は、そこを見ています。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
はい、8 です。
はい、故障 28 を見ていると、箱 6 に移動します。しかし、問題の解決には、廃液タンク容量が変化していないという理由で、私はそれを問題と考えるのはあまりにも無視しています。オーバー。
はい、同意します。同じことが観測されています。
はい、水タンクは気にしませんが、廃水タンクは気にします。何か問題がある場合、水タンクを閉じ、廃水タンクの入流弁を開けておくのがいいでしょう。どう思われますか？
おはようございます。いいね、8 回、合意します。
もし水が浮かんでいる場合、もう一度電話を振ります。
ロジャー。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウストン。ラジオチェック。
アポロ 8 号。ラジオチェック。
「大声で読みましょう。」
ロジャー。地面に落ちた瞬間に、COMM が一時的に失われた。大声で読み込ませる。
アポロ 8 号、ヒューストン。
ホウスト、アポロ 8。お電話ですか？
アポロ 8 号、ホウスト。あなたは大声で明確です。この水について、見直しました。
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。大声ではっきりと聞こえてください。私たちはあなたの飲用水の量の問題について見直しました。これはトランジスタの問題と見なされています。飲用水タンクを孤立させてください。廃水箱には十分な水がありますので、進入を続けることができます。オーバー。
ロジャー。ありがとう、ヒストン。
それ意味すれば、入場をGOするのでしょうか？
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、進めましょう。
ロジャー。PTC 姿勢で進出できるか、熱的安定性が十分か確認できるでしょうか？
ヒョウスト、どう読むのですか？アポロ 8。
「大声で読み、アポロ 8 号、そして PTC の問題を確認しています。」
アポロ 8 号、ホウスト。現在、入場姿勢はクリアされています。
はい。いいえ。ありがとう。
ホウスト・フォン。925 のフォンへ。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
アポロ 8 号は、音と光で明るく、はっきりと聞こえます。進めましょう。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、進めましょう。
ロジャー。チェックリストは 1 時間点まで完了し、1 時間を待機します。
ロジャー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。
よし、ホウソン。
ただ、ご質問として、ご家族が RCS 熱器を必要とすることになったか、あるいは必要なかったかについて、お尋ねください。
負荷です。すべての指標は高値または 5 伏に固定されています。
はい。ありがとう。
カーノフォン、ネットワーク GOSS コーポレーションの音声チェックです。どのように読めますか？
ネットワーク・カーノヴァン。弱くでもはっきりと。
ロジャー、カーノヴァン。私は、あなたがはっきりと、はっきりと読んだ。
あなたは今、声が高く、明確です。ありがとう。
アポロ 8 号、ホウスト。カーノヴァンに手渡すまで待ってください。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
はい、どうぞ。
よし、ホウソン。
はい、アポロ 8。P00 を訪問し、ACCEPT を行うと、LM と CSM の状態ベクトルを更新します。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホスト。状態ベクトル荷重は完了です。コンピュータはあなたのものか確認してください。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。ステートベクトル荷重は完了しました。コンピューターはあなたのものです。
ロジャー、ホウスト。ブロックします。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。
よし、ホウソン。
はい。二つの速効性のあるアイテム：第 1 つは、マレゼインが効き始めるまでに時間がかかるため、もしよろしければ、今から検討してみます。また、私が持参するアイテムには、いくつかの更新が入っており、よろしければコピーできます。
はい。待ってください。入場ドアをもう一度開いてください。
はい。パッドの入り口へ進みましょう、ホスト。
はい。私たちは中太平洋へ行きます。357 152 359 146:29:13 267、＋0813、－16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028。次のブロックはノベラ、V<sub>0</sub> 400 0210 0025 0335 0816 160590 312; Zeta Persei、＋165、右 34、非退出 EMS パターンです。 Sirius と Rigel、ロール 308、ピッチ 209、yaw 357、P65 に関係
ロジャー、ホウセン。エントリ・パッドは以下の通りです：中太平洋、357 152 359 146:29:13 267、＋0813、－16503 066 36221 647 12166 36301 146:46:13 0028、NA、400 0210 0025 0335 0816 160590 312、Zeta Persei、＋165、右 34、＋。非出口 EMS パターンを使用してください；シリス、リジェル、308、209、357、P65 がない。
それは正しい、アポロ 8 です。
アポロ 8 号、ホウスト。ご自由に、機室の冷剤を準備していただくことを許可いたします。オーバー。
ロジャー、ホウスト。今から始まる。
...マイクが止まっています。
Houston, 有ホットマイク。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
はい、8 です。
はい。主回路がトリガーされる可能性はなさそうです。したがって、次回路を起動します。
はい、アポロ 8。一致します。
ヒョウズ、アポロ 8。
はい、8 です。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、進め。
ロジャー。私たちはここでのペースで進んでおり、良いコミュニケーション（COMM）を持っていますので、10 分前にこのピロ回路チェックを開始しましょう。どうですか？
アポロ 8 号、アポロ 8 号。任意に、ピロチェックを遂行できます。
はい。そこで、少しだけ、そのようにしてはどうでしょうか？
ロジャー。
「待って、準備が整った時に電話をかける。」
ロジャー。
ヒューストン、私たちはピロ回路チェックを進める準備ができている。
ロジャー。進めなさい。
MSFN, 今、連続テストを監視しているのでしょうか？
ヒョウズ、アポロ 8。
アポロ 8 号。それは肯定的です。
こんにちは、ホウストン。アポロ 8。
アポロ 8 号、アポロ 8 号。明確で響く。肯定的で、監視を継続しています。
はい。
立って、GO と PYRO ARM を待っています。
アポロ 8 号、アポロ 8 号。ご使用ください。
ロジャー。
ホウスト、アポロ 8 号です。あなたの追跡状況はどうですか？
素晴らしいです。
はい。チェックで一切問題ありません。私たちは武装して、ここへ向かう準備ができている。
はい。もし他のことがすべて完了した場合は、VHF 検査をどうするか？
はい、S-バンドをオフにします。もう 2 つは S-バンドで使います。
ロジャー。もう一瞬でカウントをします。
アポロ 8 号、ホウスト。同時の VHF と S-band。オーバー。
ロジャー。私は VHF での読みにしません。
ロジャー。1 秒待ってください。
アポロ 8 号、ホウスト。同時の VHF と S-band。左手 VHF アンテナに在るかどうかを確認します。はい。
アンテナを確認できますが、S-帯やVHF帯での受信確認はできません。
はい。私たちはダウンリンクをいくつか受け取っていますが、これは低品質に評価されています。
アポロ 8号、ホウスト。時間があるなら、右の VHF アンテナを試してみます。
私たちは、右にいます、ケネ。
はい。これは VHF と S 帯の同時送信です：一つ、二つ、三つ、四つ、五つ。VHF ではどう読むのですか？オーバー。
「大声で読みましょう。」
「それは VHF 帯です。それとも、これは肯定的ですか？」
ホウスト、これはアポロ 8 です。VHF であなたの振返を返しました。受信したのでしょうか。
はい。ここへ戻っていません。MOKR は、地上局にそのものがあるか確認する必要があります。
あなたは、ケンに、大声で明確でした。
ロジャー。ありがとう。
はい、アポロ 8 号。VHF 通信で、カーナヴンで、非常に明確に受信します。
ロジャー。
アポロ 8号、ホウスト。カーノヴァンからグアムへ手渡しの連絡を、1 時までに待てばよい。146:51 以降の黒幕期間を除き、連続連絡を維持する必要がある。
ロジャー。
ホウソン、アポロ 8。PYRO ARM の GO を確認してください。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、ホウストン。あなたは PYRO ARM で GO します。
アポロ 8 号、アポロ 8 号。パイロ・アームで GO してください。すべてが良好です。
ロジャー。ここは、ケンは、とても良い状況です。
アポロ 8 号、アポロ 8 号。主蒸気器が乾いたようです。チャンスがあれば、試してみよう。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号。地面データによると、主蒸気器が乾燥している可能性があります。もしチャンスがあれば、リサービリングを試みてください。オーバー。
ロジャー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号。二次回路は良好です。
ロジャー、ヒューストン。
アポロ 8号、ホウスト。両方の主回路と副回路も良好です。
アポロ 8号はレッドストロンドを通って、両方の主回路と副回路が良好に維持されています。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、レッドストロン。オーバー。
よし、ホウストン。これはアポロ 8 です。
ロジャー。大声で読み込ませてください。お見事ですね。
ロジャー。
アポロ 8 号、ホウストン。RRT まで 1 分。
ロジャー。
いい点です。
アポロ 8 号、ホウストン。ラジオチェック。
アポロ 8 号：ヒューストンからハンスビルまで。オーバー。
アポロ 8 号、アポロ 8 号、これはアリババ・アリア（ARIA）で、Houston です。もう一度、8 号。
ホウソン、アポロ 8。オーバー。
よし、アポロ 8 をどうぞ。あなたの破損と騒音に。
私たちは本当に火球を見つけています。それは綺麗です。
素晴らしい！
私たちは、ホウストンで、実質的に良好な状態にあります。
実細。
アポロ 8 号、ホウストン。ヨークタウンにはレーダーが設置されています。
アポロ 8 号、ヒューストン。
よし、ホウストン。
もしチャンスがあれば、ドグロやドグロの測定値を前にして、ご用意ください。
お待ってください。
ロジャー。ドラクエで 4 球 7、2 球 812、16522 を引く。
... これはアポロ 8 号です。オーバー。
この宇宙船は1000台まで。
コード 3 に対応してください。
ヨークタウン、リク 3。この時、コマンドモジュールは水中にあります。オーバー。
ロジャー。
ボルトとリフトオフ。
ロジャー。時計は始動しています。
はい、ロールプログラムです。
ロジャー。ロール。
はい。ロールは完了しました。
ロジャー。ロール・クイック。
そのピッチが飛ぶ。
ロジャー。ピッチ。モリー・ブラウン。あなたは進んでくる。
はい、先生！
50 秒。
ロジャー。モード II 遅延。
ロジャー。
圧力は 6.0 台所で、わずかに上昇しています。
ロジャー。
それは静まり始めた。
ロジャー。
6.5 気圧のバルブを閉じました。
1 + 40.
ロジャー。モード II。
ロジャー。
最初の DCS 更新が受け取られました。
ロジャー。更新。
あなたは飛行路に少し高くなっています。でも、問題ありません、モリー・ブラウン。
はい、モリー・ブラウンの「GO for staging」です。
ロジャー。ここから見たら綺麗だ。
ロジャー。
更新が 2 回更新されました。
ロジャー。更新。
はい、ステージングがありました。
ロジャー。ステージ。
そして、私たちは、押し出しています。
はい、ここから見たら、推力は良いです。
FDI は、全体的なピッチアタットエラーを示しています。
はい。私たちは方向を始める。
ホリデーが現れる。
ロジャー。
RGS はGO!
ここから見たら綺麗です。
お、男！その地平線を見てください。
ここからからの Steering は良いです。
こんにちは、その地平線に引き続き進めます。
ロジャー。
「何言して、ゴード？」
「お前の、このくらいに止めるのが、どうですか？」
はい。
ロジャー。モリー・ブラウン、ここから出発して、GO します。
ロジャー。モリー・ブラウンはGO。
ロジャー。
右に沿って古い線へ。
はい。
はい、景色はよく見えます。鼻が地平線より少し下がり、今は再び上へ上がっています。
ロジャー。0.8 のマークを待ってください。
ロジャー。
マーク 0.8 です。
このショーは素晴らしいです。
ロジャー。
見事です。
セコ。
ロジャー。モリー・ブラウン。あなたはGOです。
七。
ロジャー。
はい。私たちは分離されています。
ロジャー。ファースティング。
すべてフェアリングが去った。
はい、いいです。
はい、IVI のようです。
はい。SECO で 17 フィート・セクシュート（フィート・フィート・セクシュート）と、29 フィート・セクシュートです。
ロジャー。23 番？
それは 3 下、7 右です。
ロジャー。3 番、7 右。
そして 29 回。
そして 23 回。
そしてボールの姿勢は、18 度下向きです。
ロジャー。87 センチメートル x 125 センチメートルの軌道、モリー・ブラウンです。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
ロジャー。あなたは 87 平方メートル、125 メートルの軌道を持っています。私は 1-α をすぐに得ておきます。
ロジャー。
ロジャー。新しい One-Alpha タイムは 18:12 秒です。
ロジャー。18:12。
ロジャー。速く、ジョン。
その地平線は、彼らが言っていたように、その場所です。
はい。
はい、このチェックリストにすべてが揃っているか、ジョン、見てみましょう。
「再発砲の安全」ですね。
はい。
はい。
オムツパワー—アタシテ。
操縦制御装置：ステアリング。シグナルライト：テスト。
肘部固定器、面罩——開。
次酸素瓶は閉められています。私のものがあります。正常なバルブに接続します。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
「ゴー、キャプ・キャップ。」
「どこで、飛行機に乗って、より美しく見えるのですか？」
もう一度言え。
それより、空飛ぶ時よりも見えますか？
私は、Gordo さん、読めないです。
ロジャー。どうですか？
それは素晴らしいです！
ロ。
コンピュータ—プレランチャー。高周波はオフ。アンテナ選択器はアダプターへ。
キャパ CAP コマ、アンテナアダプターでどのように読み取れるでしょうか。オーバー。
キャップ・キャップ・コモン、モリー・ブラウン。オーバー。
もしかしたら、失ったのかもしれません。
はい。
男、観るのは難しいですね。
はい。
ご存知のように、ドグロピンを収納する必要がある、と。
はい。そのドグロピンは、そっと置きましょう。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
キャップ・キャップ・コモン、モリー・ブラウン。どう読むのですか？
キャップ・キャップ・コモン、モリー・ブラウン。どう読むのですか？
より、再入射アンテナへ行くのが良いです。
はい。
キャップ・キャップ・コモン、モリー・ブラウンをどう読むのですか？
私は、今から彼らに失うことになります。アンテナに留めておいて、カニニャーで試してみます。
はい。
おはようございます。ここから並んでいきましょう。
「メインの電源をオフにして、どうやら、まだある……」
「これ、もうオフにしたいです。一つずつオフにしますか、あるいは、電圧を落としますか。」
「Canaries」は、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間か、何時間
時間は 14 分 14 秒です。ちょうど 1 秒。キャニブールは 14:50 の取得。ロサンゼルスは 21:42 です。
はい。
「そう、私は pretty good に aligned した、よかったですね？」
はい。
素晴らしい！
グス、血圧バルブが入らないと、本当に入らない。
「それは、いつも私たちを揺さぶるのです。」
何？
「それは、いつも私たちを揺さぶるのです。」
はい。
私たちは漏れがある必要があります。
「何か漏れですか？」
はい。
「シナリオボード」ですか？
はい。
もし、それを外に出せるなら。
「インターコンテナがうるさい、そうじゃないですか？」
私は、その場所からストーリーボードを取り出せません。
ジョン、それを外せません。
「絵本のストーリー板を取れませんか？」
私は、絶対にそのことを得られないでしょう。はい、そこには、そこには。
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。どう読むのですか？
キャニブール・キャップ・コマ、これはモリー・ブラウンです。どう読むのですか？
ロジャー。モリー・ブラウン。大声ではっきりと読ませてください。
「同じことを読んだ。」
「ご自身（ご自身）の T/M 固めと、地上で一切問題ないです。」
はい、ここから見て、とても良い感じですね。
「もしよろしければ、コピーしてください。コピーしますか、モリー・ブラウン？」
はい。
はい。2-1 で準備しています。
ロジャー。ΔV139。GMTRC 15 55 47。GETRC 01 31 47。ロール左 55°。GMTRB 16 05 31。ロール右 65。コピーしましたか？
「それ、おりましたか？」
はい。
その星がそこへ飛来します。
「それ、おりましたか？」
ロジャー。
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。
私たちは、あなたに返すために準備を進めています。
ロジャー。
ロジャー。ΔV は 139 秒、GMT は 16 分 55 分 47 秒です。
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。 radiator switch をフロー位置に置きます。
ロジャー。ファンタスラータはフローポジションで、全パスで使われている。
それはもう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
「GMT 2-1—15 55 47 GMTRC」の読み方は「2-1 15 55 47」です。GMTRB は 16 05 31 です。銀行角度は 55° 左と右 65° です。
モリー・ブラウン、キャニブリー・CAP・COM。UHF コマチェック待機中です。コピーしますか？
ロジャー。UHF #2 で、全通過。オーバー。コメント：ノ2 アウディオで RECORD に在籍したパイロット。
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。
はい、どうぞ。
私は、読まないと思います。
ロジャー。UHF コマチェックのために、あなたはフローポジションのスイッチを置きますか？
ロジャー。ジョンは、すべてを回答している。彼は、記録に収まっている。
ロジャー。 radiator は全通過でフロー状態でした。UHF は全通過でナンバー 2 でした。オーバー。
ロジャー。モリー・ブラウン、大声ではっきりとコピーしてください。私たちはあなたの血圧を待っています。
ロジャー。血圧が下がっている。
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。ご提示いただいた 15 秒の燃焼で 12.6 フィート/秒の速度を達成しました。コピーしましたか？
ロジャー。理解します。私は、スロットルに漏れがあるようです。左に連続するヨーロウが発生しているため、スロットル内の何かが漏れていると推測します。
ロジャー。あなたは左に連続する回転を理解してください。
非常に微かな。非常に緩やかな。
ロジャー。
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。 radiator temperatures を持っています。コピーしたい場合は、待ってください。
ロジャー。
ロジック。オフスケールで高圧の排気管の温度を、排気管の入口は 74 です。
ロジャー。オフスケール。 radiator のバルブを BY-PASS に戻す。
ロジャー。理解します。
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。20 分間の地面経過時間を待機して、スタートします。私のマークです。
マーク！モリー・ブラウンにコピーした、ですか？
ロジャー。私はコピーし、海胆の卵が活性化しました。
ロジャー。
お気をつけて、モリー・ブラウンです。ご血圧が受け取られたことをお知っていただければ幸いです。
ロジャー。
排気管温度はオフスケールで高値、 Greenwich Mean Time は 1445 です。
「率命令」は良いです。
はい。制御チェックは完了しました。
まだ読んでいる、カニャニャですか？
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。
ロジャー。チェックは完了し、挿入チェックリストも完了しています。
ロジャー。理解します。
「カペから指示を受けて、プロパットスイッチをオフにし、一度に数回で再利用し、漏れを防ぐ可能性があります。」
それは漏れません。
「マリー・ブラウンにコピーしたかったんですか？」
コピーしました。
ここ、グス、ドローグピンを差し込んでくれ。
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。コピーしますか？
もう一度言え。
ロジャー。もう一度、海胆の卵の時間をいただけますでしょうか。
ロジャー。20 分経過しました。
ロジャー。理解します。
アフリカに達しました、ジョン。
はい。
私は、このピンを収納するまで、カンノに達するまでには、このままでは得られないと確信していました。
そこには、何種類ものゴミが散りばめられています。
先生、私は同意します！
もしカメラを渡すなら、いくつか写真を撮ります。
はい。排気バルブは正常です。
「スキャンが非表示になっています。その原因をどうやって調べますか？、はい、今から提案していますが、その解決策はありませんでした。」
スクリーンリーダーは、あなたを導くのでしょうか？
はい。
Oh, 知って、そのことがありました。膝がコントロールステークを打つ、そうじゃないですか？
はい、私はそう思いません。それは、Pulse だけのことです。
私たちはこの圧力を戻す必要があります。
はい、漏れがありますか？
それは、GT-2 について議論されていたことですね。コメント：GT-2 の超低温圧縮の未明瞭な衰減
はい、見てみましょう。
「 cabin pressure を見てください！」
何？
私たちは、—を失いました。
失ったものは何ですか？
失掉主変換器。
本当に？
はい。
「この暖房を消す。」
はい、メインの電源をオフにします。
確認していませんでしたか、コンバータをOFF位置に押し替えたのでしょうか？
はい、そこにあるスイッチですか？
はい、もう、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ、どうせ
はい。
「主役に試してみたいですか？どうなるでしょう？」
それはそれで、そのように失ったのです。はい。
見えますか？コメント：DC-DC 変換器は依然として非動作状態です。
はい。
はい。
はい。これで十分でした。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
「その回路バイザーの設定はどうですか？」
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
…
はい。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
キャップ・キャップ・コモン、モリー・ブラウン、ここにいます。
ロジャー。その推進器のステータスについてどうですか？
まだGOです。まだ少し浮遊しています。Gordo。それは悪くない。Pulseで持てば問題ありません。しかし、DC-DCコンバーターを失いました。
ロジャー。DC-DC を失った。
ロジャー。
ロジャー。
それは、おそらくスキャンの問題ではないでしょう。
ご存知ですか、グース、その回路のブレーキを試してみませんか？
はい、あります。
モリー・ブラウン、その一回路の異常な推進器を切断する必要があるかどうか、試してみませんか。
負。
「どれか迷っています。左に走りますよ。」
左にYaw。どちらか OAMS No. 7 または 8 です。
私たちはそのことにロールをもらえません。
はい、それは確かに上がっている、じゃないですか？
はいですが、それは止まっています。
それだけで、それでいい。
はい。
自動暖房を再度オンにしました。
私は Cryo 圧力が下がってからこの機能をオフにします。
飛行制御失墜。
現在、もう別の方向へ漂っています。
それは、ここから見にくいのですか？
「どうしてできないの？どうしてできないの？」
現在何時ですか？
32 経過しました。
私たちは、アフリカに過ぎません。
どこで？
私たちは、長らく東アフリカの海岸線を越えて来ます。
「箱にあるそのタオルを、その箱から出して、私が持ってきてください。？」
はい、上にありますか？
はい、戻って後ろにいます。
こんにちは！夜間側で入る予定です。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
その夜、見てください。
モリー・ブラウン、キャップ・キャップ・コマ。
お前、OK、ゴード。モリー・ブラウンをどう読むか？
ロジャー。制御システムはどうですか？
キャップ・キャップ・コモン。モリー・ブラウンをどう読むのですか？
私は弱くでも読みやすいように読んでいます。
はい、あなたはほぼ読めないです。
もう一度、モリー・ブラウン。
「Gordo, 言わせますか？」
ロジャー、もうちょっと読めません。
「どうして、あなたのコントロールシステムは、オーバーです。」
そのものはそのままに続きます。
はい。
はい、そうです。今、スーツは閉じています。
そこには雷が。
はい。
「そのものを見てみましょう。ああ！本当に輝くものじゃないですか？」
はい。
現在、その推進器がその方向に発射していることが見えます。
はい、今、この血圧をあげてください。
「はい、それです。それ、あなたもそれをやる？」
それは、あなたがいます。
「命令は、体温です。」
お、口温ですね、ジョン。体温計をはずしてください。
はい。
血圧計のバルブが取り込めません。
もしかしたら、その端に押し込んでいませんか。
お。
はい。廃液閥は正常に戻りました。
どのように端を分けることができますか？
すべて、一端に挿入しないと言いましたが、他端に挿入すると言います。この飛行機で、このように血圧計のようなものを見たことがありませんでした。
「見てみましょう！それは美しい！」
南十字星、アルファベータとベータベータの星。
はい、それらの推進器は発火しているようです。
はい。
私はそれをしています。
はい、そのようにしますか？
はい、私たちは、尻を揺らすようにしています。そこで、尻を揺らすようにしないように、今からずっと。
この O₂ を行うこと
「お前、それを戻して、血压を測ってあげてね？」
もしも、それを得られるなら、私はできません。
何時ですか？
41 秒経過しました。42:19 で CSQ を得ます。
はい。
もう少し時間。
「UHF 番盤 1 に戻す」
「UHF 第 1 位への戻り、経過時間 42 秒」
どこにも地平線はありません。
モリー・ブラウン、モリー・ブラウン、CSQ CAP COM。
CSQ, これはモリー・ブラウンです。
ロジャー。あなたの制御システムが正常に動作しているのでしょうか？
まあ、制御システムは正常に動作しています。ただ、左にわずかに歪むだけです。
モリー・ブラウン、私は非常に弱くコピーしています。もう一度言えませんか？
すべての制御システムは正常に動作しています。ただ、左にわずかに漂移しています。
ロジャー。理解しました。DCDC 変換器に 2 段階の DCDC 変換を行うか、確認できますか？
正。
はい、次級 ACME Yaw ロジックですか？
もし、そのことを試してみませんか？
はい。
モリー・ブラウン、CSQ CAP COM。 radiator のファンロールのフローポジションにいますか？
ファンレクターはフローポジションです。次世代の ACME Yaw ロジックを現在試行しています。
ロジャー。
「どこに置くべきか、まだわかりません。」
はい、その中に尿が含まれているでしょうか。
はい、その中に何もありません。それは空気です。私は後厨のフードボックスにそれを収める必要があります。
それを刺せば、空気だけなら。
はい、それは考えました。
CSQ, モリー・ブラウン。
モリー・ブラウン、CSQ CAP COM。
ロジャー。血圧を送れない。スライムに穴が合わない。
ロジャー。キャップ recommends that you place the driver switch to SECONDARY.
ロジャー。
モリー・ブラウン、CSQ CAP COM。
ご来電ください。
インlet 温度：76°、Outlet 温度：42°
ロジャー。
私たちはフローで滞在します。
その二次乗用車は、スリップを止めた可能性があります。
モリー・ブラウン、CSQ。
はい、どうぞ。
未收到血压或口腔温度。
ロジャー。血圧計のバルブが穴に収まらないように言っていた。「O 環」が塞まっている、あるいは何かだ。
ロジャー。呼吸器の操作を待っています。
はい。ここから。
はい。どうですか？はい。2 つの UHF と T/M カリブレーション音源です。
モリー・ブラウン、CSQ。GMT 時間のハックを待ってください。
ロジャー。
私のマックは GMT 15 11 10 です。
マッカリ！
モリー・ブラウン、CSQ。
ロジャー、あなたのマークです。私の時計は 10 秒遅いです。
ロジャー。
お伺いして、お口温がまだあるのでしょうか？
モリー・ブラウン、CSQ。
ご来電ください。
「呼吸 maneuver をコピーしました。口温もコピーしました。地面からシステムが正常に動作しています。」
モリー・ブラウン、モリー・ブラウン、カーナヴン・キャップ・コマ。どう読むのですか？
大声で分かりやすい。どうして？
ロジャー。同じことを読んだ。あなたの状態を教えてください。そして、キャパは、あなたの「 yaw 問題」に効果がある治療法があるかどうかを尋ねています。
はい。すべての治療法も効果なく、私たちは GO です。
はい。ここから 2 回orbit でGO が送られており、待ってください。2-1 T<sub>R</sub>と Gemini のセットをあなたに送ります。
ロジャー。
待 T<sub>R</sub>。
お見送りします。
はい。
はい、モリー・ブラウン。 Gemini ラードができました。T<sub>R</sub> の T<sub>R</sub> には到達できませんでした。T<sub>R</sub> にはスキャプターが拒否されました。そして、その拒否は T<sub>R</sub> において行われました。T<sub>R</sub> のhack を 39:30 に、約 10 秒で提供します。
「お前、殴るつもりだ？」
はい。
モリー・ブラウン、私のマークに待ってください。
マーク！39:30 はあなたの T<sub>R</sub> です。あなたの T<sub>R</sub> クォークは地上にすべて同期されており、あなたの宇宙船の elapsed time は同期されています。
はい。コンピューター時間 39:28 です。それくらいでしょうか。
ロジャー、 Perth の光を見つけた、と私は信じています。
ロジャー。 Perth の光をどう見ているか、理解しています。少しで、ラジエーターステータスを、ご自身で教えていただけますと幸いです。
ロジャー。その血実験の GMT のところだ。
血実験の経過時間は 50 分 18 秒でした。
ロジャー。50 分 18 秒。あなたの radiator は 73 度、rad-out は 38 です。お見事ですね。
ロジャー。
もしジョンがこの操作ロードをコピーする準備ができているなら、そのものを持てます。
すべて完了です。
彼はコピーを準備しています。
はい。GMTB 15 43 23。ΔV 139。燃焼の持続時間 - 2 分 39 秒。GMTRC 15 55 24。左にロール 55。GMTRB 16 05 28。右にロール 65。GMT 400 K 15 58 23。 maneuver load: 6344257, 0444775, 0533348, 664903.3, 676628.4, 082244.4, 09120.50, 10031.38, 11302.00。
ロジャー。パラメータをコピーしました。オーバー。
モリー・ブラウン、カーナヴンです。次級冷却回路をオフにしてください。蒸発器を正常にしてください。
ロジック。次級冷却回路はOFF であり、蒸発器はNORMAL に設定されています。
モリー・ブラウン、カーナヴン・キャップ・コマ。
はい、どうぞ。
ロジャー。あなたのテキサス焼却は 48 フィート・セクストで 73 秒です。
はい、73 秒で 48 フィート/秒です。
それは正解です。ごとの T<sub>R</sub>と Gemini ラードが揃いました。地面の計量器で時計が良好です。ここがすべて GO です。次の旅行見ます。
ロジャー。
「もう一度、レコードに戻っていきましょう。」
はい。
OAMS 推進器のチェックで、火はストライプで赤く見えます。yaw 推進器が点火すると、地平線は完全に消滅します。pitch 推進器で地平線は、よく見えます。
Oh, それは素敵です。
何？
もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、もしもし、
何？
左肩のハーツリーがバックボードに絡まっています。
あ、あ。
「一度も逆らって、そのものを出さなかった。」
はい、私の考えでは、yaw drift が止まっていると判断しています。
2400 台は、相当良いです。 _comment: OAMS 圧力
それ、大丈夫ですか？
はい、それはそれで問題ありません。これは、OAMS 燃料が使用されていないことを意味します。
elapsed time: 1:05. Now, I'm going to get a main batteries check. _comment: Pilot misread elapsed time
—9½ 和 24 は 1 番、9½ 和 24 は 2 番、9½ 和 24 は 3 番、9½ 和 24 は 4 番です。それらのメインは良いです！
何時ですか、グス？
63 分。
63. はい。
「そのものを見てみましょう。このままでは、何ができるのか、どこに浮かんでいるものがあるのか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、どうすればいいか、
はい、それもそう。そのものを保管するために特別な場所が必要だ。
私はポケットに入れます。
はい、ロードを確認します。_comment: Pre-retro command load
T<sub>R</sub> 5 回路 breaker ですか？
はい。
はい。
星があまり見かけない。それとも、そう知っていますか？
「もう、光を照らすセンサーをもう使っています。それとも、もう、その計測器を失うことになりますか？」
はい。
すべての電力は、問題ないですか？
はい。
おそらく、私たちの探査機だった、と推測します。
204. これはただ美しいです、グス！数字にチェックされています！_comment: Pre-retro command load
はい、顔板を閉めておいたほうが良いですね。
はい。
カビアン・エア・リサイクル・バルブ・UP。そこはそこです。
何？
「Cabin Air Recirc Valve UP」の表示があります。そこにはあります。
はい、フェイスプレートは閉められたか、開かれたか？
閉じます。
はい。
現在、チェックアップモードです。
はい。
はい？
はい、はい。
はい。
はい、下から雷が降りました。
「CATCH-UP」は、ご希望ですか？
はい。
キャッチアップです。それ、そうですか？
はい。
こんにちは。まだキャッチアップ（CATCH-UP）にはいません。キャッチアップはあります。
はい、そのものを削除しました。
はい。
「お前、殴るべきですか？」
それは打られました。
はい、コンピューターを起動します。
50 - 30 - 40.
それ、それだけ、正にそう。
ロジャー。ちょうどいいことだ。
降下。
はい。
はい、56 は 20094、57 は 19280 です。
圧力計は 5.2 となっています。
はい、持っています。
50-30-40。それらは正しい。56 になるでしょうか。
はい、56 と 57 は正しいです。コピーしました。
はい、そこには 10 - 20 - 30 です。
はい、今、何時間ですか？
70 分。
何？
70 分経過時間。
何人ですか？
70.
はい、今ですか？
1:10 はい。
はい、70:18 で、そのものを受け取ってください。
マッカリ！
はい、実験はデアクティブ化されました。
はい、それはちょうど 39 度下傾斜です。
はい、そして、1:15 頃には海胆の卵も出てくるようです。
はい。
脈衝制御は実効性があります。
はい。
確かに、周囲に光るんですか？
はい。
はい、もう一度、すべてを一つのウィンドウで完結します。
はい。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
はい、キャッチアップモードでチェックは 69,000,00 です。
キャップ・キャップ・コモン、モリー・ブラウン。よろしければ。
ロジャー、モリー・ブラウン、キャップ・キャップ・コメ。私たちは、燃料スイッチを閉じ、テキサス・ブURNを行います。そして、その燃料の使用量を監視します。もしそれが続くと、キャップ・キャップ・コメを閉じ、次にキャップ・キャップ・コメを渡ったとき、燃料の使用を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする場合は、燃料を必要とする
「トックス・ブーン」の燃料タンクスイッチを閉じ、漏れを確認してください。
ロジャー。タックス burn 以降に留めておいて、漏れが止まるまで待って見てみましょう。もしもそれが続くと、カペで消すようにします。
ロジャー。燃料を使わないという事実を言えない。
はい、いいえ。心配する必要はありません。ただ、ここにある原因を把握したいだけです。
O₂ 圧力は高側でスケール外です。
もう一度、ゴード。
その酸素圧力、O₂圧力は高値の範囲外です。おそらく、そのスイッチの故障があったかもしれません。あるいは、そのスイッチの故障が高値に失敗した、テlemetry 故障があったかもしれません。
ロジャー。高レートで、見返って来ますか、ゴード。
ロジャー、ゴードル、私たちは主観シークサーを失っています。
ロジャー。主観検査器に言われたのですか？
正。
はい、 helium 源圧を教えてください。
もう一度言え。
何種のヘリウム源圧力ですか？
ロジャー。2350 だ、ゴード。
「朝日が昇る。」
はい。
源圧は 2350 気圧です。
「O2 高濃度で圧力を下げられるか、ご意見をお聞かせください、グス。」
はい。
私たちは、O₂高速度動作を手動で試行します。私は、スーツの健全性チェックを行っていません。
おそらく、この熱源スイッチを踏んだ際に、圧力が下がったと想定して、船を浮かせたのでしょう。
はい。それは正解です。
私たちはこのテキサス焼却を準備する必要があります。
はい。
そのテキサス焼却所はどこですか？
1:33
1:33
さて、それは降ってくるようです。 _comment: 酸素圧力
はい。
では、もう一度、再調整します。
その時、約 2 分間で O₂ 高圧を上げ、ペグに圧力を下げました。現在は 985 となり、 cabin 圧力は 5.6 となっています。
この朝は、見えますか？美しいです。
それは綺麗じゃないですか？
はい、写真を撮るつもりですか？
私はこのパスで計画しておらず、カメラを出します。
「ええ、9 号と 10 号の回路をオフにしたい、それとも？」
はい、それは明るいですね。
「そのものを見てください！どこから来たのか？」
**コメント：カメラレール**
何？
私は、あなたが彼らのことを放っておくべきだと知っていますが、どうすればいいかわかりません。
「彼が言ったのは、その……ネットに燃えがかったのでしょうか？」
「48 フィートです」
48 フィートと 73 秒。
はい、そのものを置いてください。
はい。
はい、あなたがそれを「キャッチアップ」にすると、私は必ずしもその時に出る必要はありませんか？
何？
はい、あなたがそれを「キャッチアップ」にすると、私は必ずしもその時に出る必要はありませんか？
はい、そのために、MDIU の指示欄に貼ります。
そう、速度は完璧にそうです。本当に、動き続けることがわかるでしょう。
当然です！
私は、その下にあるような興味深い雲の形が見えます。
私たちはグアムスで来ます、と仮定します。
はい、グース、飛行計画で何時間経過しているのか、教えていただけますか。
1:19
1:19
RKV は 1:24 で。
はい。
「私の揃えは完璧だ。」
はい、それは燃焼したいものです。このテープカートリッジを変えなければなりません。カメラは f11 で 250 倍の設定になっています。
最初のコマンドロードは有効です。カーノヴァン社の DCS はそれを適切に挿入しました。
はい。
それは美しいです！
私は、ゴミフィルターが本当に塞がれてしまうでしょう。
何？
酸素圧力がまさにその場所まで急激に上昇しました。
何ですか？
酸素圧力。
私はこのカートリッジを変更する必要があります。
1:21 は、
テープの交換は 1546 時です。テープカートリッジ 2 はテープカートリッジ 28 に交換されました。
赤い灯は点滅しません。
コメント：テープレコーダー
モリー・ブラウン、モリー・ブラウン、RKV。
RKV, これはモリー・ブラウンです。
ロジャー。読みやすく、はっきりと伝えます。T<sub>R</sub>を更新し、 maneuver load を送信します。
ロジャー。
私は T<sub>R</sub> の拒否件を所持しています。モリー・ブラウン様、現在の状況はどうですか？
はい、お伺いします。酸素圧力がスケール外に設定されていることを教えてほしいのですか？
現在のステータスは「GO」です。O<sub>2</sub>高速度で ECS O<sub>2</sub>をスケールに戻し、その後スケール外に戻りました。
ロジャー、そして、我々は Corpus での maneuver を実行する際に、T<sub>R</sub> と Gemini のロードを送信しました。CATCH-UP を確認してください。オーバー。
負評。今こそ、キャッチアップです。
ロジャー。リトランシムします。
ロジャー。あなたの操業でキャッチアップに負荷があります。
「必ずキャッチアップで！」
はい。そこには。
ロジャー。進め。
あなたは次の軌道へ飛び出してください。
ロジャー。ありがとう。
はい、準備して、あなたの操作時間をコピーできますか？
お待ってください。
ロジャー。
お見送りします。
はい。
はい、コピーできます。
ロジャー。GMTB の修正、15 分 57 秒。燃焼の地面経過時間、01 分 33 秒。燃焼の ΔV、048 秒。燃焼の長さ、01 分 14 秒。
ロジャー。15:57、01:33、48フィート/秒、14 秒分でコピーしました。
74 秒。
はい、1 分 14 秒。それ、彼らにそれを返すのはどうですか？
「もう一度、彼に送ったものですか？」
「待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って
ロジャー。GET 時間のハックを待ってください。
私のマークで、85 分 45 秒とします。待ってください。
マーク！コピーしたのですか？
ロジャー。コピーしました。
ロジャー。地面の時計は綺麗でした。
はい、コア 25、26、27 の読み出しを教えてください。オーバー。
26 と 27 はすべて 0 です。
私は、彼がそれを取得したのか、疑問です。
わからない。
モリー・ブラウン、RKV CAP COM。
はい、オーバー。
はい、RKV です。
はい、25、26、27 のコアの読み出しをいただけますでしょうか。
ロジャー。それは：25 は 0480 を引いた。26 と 27 はすべて 0 です。オーバー。
それは同意です。私は同意します。
モリー・ブラウン、OAMS ヘリウム源圧、温度、および推進剤量計の読み取りをいただけますでしょうか。
推進量計は 83% です。待ってください。ジョンは他のものを渡します。
ロジャー。源圧は 2450 圧力、源温度は 85 度、燃料と酸素は 295 度で 68% 制御されています。
ロジャー。68 回 295 発。プロペラ量、再発してください、コマンドパイロット。
燃料量は 84% です。
ロジャー。コピーします。
モリー・ブラウン、RKV が待っています。何かありますか？
ロジャー。私たちは良好な状態にあります。
ロジャー。
モリー・ブラウン、RKV。OAMS 推進を前向きに発射するよう指示を受け、地面で OAMS 反発を有する。
私たちは、火器を撃つことは一切ありません。また、もはや「MANEUVER」と「ATTITUDE」の操作も、また、ハンドルも触れずにいます。
ロジャー。
モリー・ブラウン、グアム・マサで待ってください。
ロジャー。
素晴らしい！全貌は、メキシコです。
私は、ミキソニのどの地域か、不思議です。
モリー・ブラウン、グアヤム・キャップ・コマ。
グアヤムス、モリー・ブラウン。
グアヤムスに立っている。
ロジャー。
それは、よくも、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
はい。
私たちはこのタスクの追跡に大変苦労するでしょう。
はい、北の方で何か見えますか？
私はサロタン海を探しに行きたくて、チャンスがなかったですが、その方向から見えても、そこには見えてしまう。
ただ、高の雲。
お、男！お、男、マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マックス！マ
「そこには、もう十分明瞭に、そう？」
はい、南に明確です。
モリー・ブラウン、グアムスからテキサスへ。
ロジャー。
「50 フィート」の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI の IVI
ロジャー。
はい。約 2 分前に始動します。 stopwatch を押して、指示を出して、その時を止めるようにしてください。もしゼロに達しない場合は、その時を止めるために指示を出してください。
はい。
モリー・ブラウン、テキサス州の CAP コマ。
「大声で、はっきりと、テックスです。」
ロジャー。タックスであなたの動きを待っている。
ロジャー。
「それ、いいですか？IVI が 50 フィート/秒で出たんですか？」
はいですが、48 分だとしたら、50 分になったのはなぜでしょうか。48 分に戻すことはできますか？
25 48 は、48.3 のものですね。
お昼頃、どうですか？
いいですね。
まあ、いいですね。おそらく、その速度がかなり減ったのでしょう。
はい、51 度です。
最初に 48 秒で起こりました。orbit 内の場所が異なります。30 秒です。
はい、あなたは、あなたが燃え始める前に、テキサスにマークを与えることを、あなたに指示するのですか？
私はいます。
はい。
20 秒で燃え尽きます。Texas?
ロジャー。
はい。3 秒。
マッカリ！
はい、彼らは良い火力を投げています。
ロジャー。テックスはオAMS 推進器の発火を認めている。
バットが、パネルに突っ込んでいます。
「何時間ですか？」
モリー・ブラウン、あなたの態度はどうでしょうか？
完璧です。
44 秒残後。
ロジャー。
マーク。残り 44 秒。
私はIVIのIVIでやると思います。
確かに、彼らは大量に「ブラップ」するのでしょうか？それは、おそらく「アタットコントロール・トリュバー」のようなものかもしれません。
はい。
「ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
マーク。
7 ft/sec へ。
五分。
「何をして、焼いて、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一
はい。4-3-2-1。
マッカリ！
完成。
ロジャー。確認された動きは完了しました。
その火は、時計の計測で 1 分 14 秒でした。
そして、当初は 51 フィット/秒で、後で 2 フィット/秒に燃焼しました。
もう一度、モリー・ブラウン。
「私たちは、IVI の読み込み速度を 51 フィット・セクストで加速し、その速度を 2 フィット・セクストに低下させて、その位置まで燃焼させました。」
もう一度、最後の数字を言え。
二、零、零、二。
ロジャー。
「グース、あなたの推進剤に何かありますか？」
燃料量は 65% です。
こんにちは、元気ですね。
はい。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
よし、ゴード。
ロジャー。トランシスターを起動してテープダンプを開始したいですか？
はい、それはあります。送信機は現在 DELAYED-TIME です。
準備して、テープのダンプをしますか？
理解。テープ再生は連続します。
テープの再生は連続です。
はい、モリー・ブラウン。お前の OAMS が燃え尽き直前まで低下しているようです。今、OAMS の源圧と温度を再度教えていただけますでしょうか。
ロジャー。圧力 2050 度、温度 56 度。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
あ、あの録音スイッチ！
この源圧は 2050 度、源温度は 56 度です。
ロジャー。O₂の圧力スイッチが故障しているようです。O₂ヒーターを自動でOFFに、その後温度を手動で制御して、その後の圧力についても同様にして管理してください。
もし高レートで進出すれば、ピンを抜くことができます。オーバー。
はい、高レートで、ピンから外に出せるようにして、高レートで進んでください。それは肯定的ですか？
ロジャーですが、
はい、私はあなたの時間があります。その場所が、ブースに最も近い場所です。よろしければ、その場所を探して見つけることができますでしょうか。
ロジャー。
ロジャー。02 + 08 + 52。前方 80 度の高さに 190 マイルで死にかけ、夜明けの直前です。非常に明るく、 Rendezvous を試してみます。
ロジャー。
私たちは今、ご配信中です。
ロジャー、DCS のロードが送られてきました。
ロジャー。お持ちのものを載せてくれました。
もう一度 DCS のロードをもう一度しました。
ロジャー。それは実際の値です。最初の値は T<sub>R</sub> です。
ロジャー。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。最初の軌道での実験が揃いましたか？
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
お前、Cape CAP COM だ。
ロジャー。私たちは、最初の軌道で実験が完了したことを確認するために、お時間を確保したいというご要望を伝えました。
ロジャー。最初の軌道で、早めに出ました。
ロジャー。
ここには綺麗です。
ロジャー。
モリー・ブラウン、キャップ・CAP・COM。私たちの記憶が地面に読み込まれており、その読み込みが正しいことを示しています。したがって、すべての MDIU 読み出しを削除してください。
はい。
ここは、血圧が下がっているようです。MCC です。
はい。
タップドンプは完了しました、モリー・ブラウン。
ロ。
お前、まだ血圧はある？読めなかった。
彼はそれを送った、いいですか。もう一度送ってください。
はい。ただ、彼は呼吸しているか、気をつけているか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になったのか、気になった
ゴード、ホリデー・スクラン・チェックのために、お時間をいただけますでしょうか。
キャップ・キャップ・コモン、モリー・ブラウン、読めますか？
はい、モリー・ブラウン。キャップ・CAP・COM。
はい、ホーリオン・サンダーチェックの時間をお待ちしております。
はい、夕日が 16 分 34 分です。待ってください、地平線スコープを私が持ってくるでしょう。
1634.
それは、モリー・ブラウンです。16 と 34 のことです。
お礼です。
そこは、とても素晴らしいですね。
もう一度言え。
そこは、とても素晴らしいですね。
はい、本当にです。本当にです！
でも、州の大部分は見られませんでした。
雲が遮けていますか？雲が 너무 많네요.
はい、お食事いただけますでしょうか。
はい。
はい、これはどうですか？
はい、ここにあるのはそのものです。
「ねえ、灯が入らないな？それなら、そのまま置いておいて、圧力を測ってあげてはどう？」
はい、どうぞ。
私はそれを得られない。
ホットドッグ！お前の食べ物だ。
「Alinement Check」は、必ずしも行わなくてはいけません。
「ただ、彼らの子供たちをそこへ殴るだけですか？」
「彼らは、ブロンズバニッシュを閉めるように言いました。」
はい、アルラインング・カージングチェックを開始します。ピッチは 10°、ヤウは 10°、ロールは 10° 減ります。CAGE へ、小端・前向、窓際で姿勢を維持します。はい、カージングしました。SEF へ、プラットフォームと姿勢を維持します。1:45 から 1:55 まで、ラインニングを維持します。
お疲れ様です。お疲れ様です。
はい、水があればどうぞ。
素晴らしい！コメント：水
「この水ノズルをここに貼ってほしいですか？」
はい、そこに付けておきます。
はい、その場所に入れておきます。
その酸素はまだピンから出たままです。
「何の？」
「おっしゃる通り、その O₂ 高濃度ビットに問題がある」と言います。
窓が曇っているのか、それとも私の視線が角度を変えているのか、どちらかでしょう。
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。
そう見えますが、その側にあるものについて、何だかわかりません。
カニ、モリー。進めなさい。
ロジャー。地上にシステムが稼働しています。
ロジャー。ここに入ると、GO になります。アルラインチェックを完了しています。
ロジャー。理解し、 Canary が Calibration 命令を伝達します。
「それは何ですか？」
「T/M 信号を伝えます。」
はい。それは来るでしょう。
「何分何秒、このブースターが観測できる時間でしたか？」
20852
経過しました？
はい。
はい。彼らへ、T/M 2 cal を送ることを言います。
T/M 2 cal は、来る。
私は、その文脈で「私たち」にすべきことを示しているように見えないですが、それともそれだけで問題ないと思います。おそらく、最初の回でやるべきことをやったほうが良いのではないか、と私は思っています。
その薬の一つが落ちました。コメント：殺菌剤
モリー・ブラウン、キャニブール・キャップ・コマ。
「カニさん、おいでください。」
ロジャー。あなたの焼けた orbit は 85.6、92.6 です。
ロジャー。85.6、92.6。
そして、私は二バフタイムです。
私は彼らが彼らの時間を彼らに与えることを考えていた。
お待ってください。
もしこれらのいずれかが漏れると、店を閉めるだけで十分です。コメント：食品パッケージ
はい。二宝の時間は何ですか？
ロジャー。ΔV90。GMTRC 16 52 25。GETRC 02 28 35。ロール左 55。
ロジャー。二バートゥ：90 ΔV。16 52 25 GMTRC。経過時間：02 28 25。ロール：55。
それは肯定的です。
何か、何ですか？
コロッケサンドイッチ。
どこから来たのですか？
「それを連れて行ってください。どう見ても美味しいですか？」
はい、それは分断されます。私はポケットに貼ります。
はい？
それは、ただのアイデアでした。
はい。
それはあまり良いものではない。
まあ、でも、もしもそれが持たないなら、それはそれで十分です。
「鶏の足に何か欲しいですか？」
はい、そのことはできます。
「そのブースターの再発時、何の高度ですか？」
02 08 52. 18° el.
02
2 時間 8 分 52 秒。18° 冷。
上？それとも、 mileage を与えなかったのですか？
19 マイル。
前方は死なない。
はい。
私たちはほぼ完璧に揃っています。窓の外を見ていると、どう思われますか？
はい、男。それは美しい！
次に、次号のスクリーンにスクリーンを置きます。180 度回転します。
こんにちは、外を見てください。土地があります。
はい。
何時ですか？
4
まだ Canary まであとです。
あなたは騒音の食べ物です。
Oh, no!
？？何故？何故你將物丟下？
「それ、下からジャンプしているものを見てください。_comment: 食パン袋」
何で、グース、今、何時間経過していますか？
1:56
「どうですか、この逆方向に進むとしますか？」
「当然、逆方向に進むこともできますね。」「
決して疑いもなく。
それはアスパラガスauceに良いです。
「もしあなたが全部を食べないなら、私はおにぎり（またはスナック）を一口食べます。」
それは、そこから逃げ出すのが難しくなっています。
もし、その中に何か肉を乗せても、大丈夫です。
はい。
それは戻ってきました。今どうするか、どうするか？
「え、あせつ？」
はい。
「わからないので、タブレットが落ちた。 germicide tablet を置かない、その場所がわからないから。」
「逆らって、私のレトロファイア・アタシティをどう見せるか、見てみましょう。」
はい。
16 度は、そのものです。
はい、少しだけ待ってください。
お、男！
「お前、言わば、何もしなくても、あなたの「ヤワ」を言わなければならぬの？」
はい、私には、窓から眺めるようなミッションをいくつかあります。この窓をもう半分だけ見ていません。美しいです！
例えば、私は「 yaw」を直線に並べるなら、その直線に並ぶはずです。その様子はどうでしょうか？
そう思ったら、グス、そう思ったら、
それは、8 ボールの示唆とは違うものです。その通りです、確信はあります。
はい、それはそれでいいです。
「一度、逆にして試してみろ。」
はい。
すべてが天井まで浮き上がります。
60 分は残ります、そうですか？
それ 60 分残ります。
はい、いいえ、見てみましょう。
それは逆転しています。
はい。
残 60 分。
それはそれで、そう思いました。
ごよう。
それは美しいですか？
その 60 分はそこにある。飛行するのは難しい。
太陽は確実に明るいです。
私たちはブースターを視認できません。このチェックのために逆転する必要があります。そのままでは見えないのです。逆方向に facing しています。
「はい、次の駅はどこですか？」
カンオ。
太陽は熱いです。
それは。
水温は 58 度で、まだ安定しているようです。
男、これは手動の筋力テストです。_comment: 食袋の開封・供用口を開封
はい。
そのものは、本当にその場所から出てくるように思っています。コメント：グレープフルーツジュース
ジョン・ヤードリーは賭けを失います。カビンの温度は 92 度まで上昇しています。
お、男！
それは悪いことですか？
その太陽は別のものだ。
はい。
はい、その包袋はその側でそっと収めてください。
はい。
偶然に。
「タオルは使わないでください。」
はい、私は、非常に短く、すぐに、行きます。
まあ、もうすぐ出せよ。
まあ、それとも、でも、それとも。
はい、次級に光が点灯しています。
そこには、光が当たった。おそらく、太陽の光を当てて見ていたのだ。
はい。
希望これで終わります。もう一度、そのことが戻ります。
太陽はそこにある。その太陽はそれを離す。
はい。
それともボールが揃っていないのですか。
次の時、どうでしょう？覚えておいてください。
はい。
ご質問します。飛行機に装着された圧力スーツのインフラクションを調整するお気遣い、お考えでしょうか。
何をしますか？
「片だけ、ストラップを切ってください。」
願って、その穴を切らないようにしてください。
はい、気にしないで。
私たちは、光を照らすセンサーを認識しています。
はい、今からこのことから始めましょう。
はい、少し上がっています。ゼロを超えています。スキャナーライトがないので、夜は暗いです。
私はスキャナーライトを持っていませんが、それは正しいと判断できません。現在、地平線は 20 度上にあり、地平線がありません。それは 180 度まで下がって戻しています。
夜は暗いです。
はい。
はい、その推進器が光っている！
どこですか？
右側のようです。太陽が彼らに照るのか、あるいは何かでしょう。太陽は私の側にあるのでしょうか？夕暮れ？
その場所は、後で私たちが後ろにいます。
意味しますか、RCS 推進器でしょうか？
はい。
私は彼らを見えない。
はい、そのものが見えますか？
はい。
はい、私の光が輝いている。
おそらく、今は地平線が見えるでしょう。
私は、その推進器を見ている。
それは彼らの太陽が光るからです、まだアリングを使わないからです。
それはそれで正しいでしょう。
アリングは熱くない。
はい、廃棄弁は正常です。
飛行計画の時刻は何時ですか？
2 時間 9 分です。
2 時間 10 分。
おはようございます。体温を口温で測る必要があります。
「それ、一つだけ。」
はい。2:17 のチェックです。7 分後です。
「どのタイプのトランスミッションチェックが必要か？」
チェック…私たちは何も送らないでしょう。
私たちは写真が得られるはずですが、それは暗いでしょう。
写真が何ですか？
その推進器。
推進器。
地面灯があります。私たちは本当に動いています。それは何でしょうか？
…火災。
はい、それはピンポイントです。地平線より下にあります。
何時ですか？
何でしょうか？
このテープをここから少しずらすと、いつか変更する必要があるそうです。
チェック。
チェックですか？
私は、地平線上に飛来する星を見つけた、と私は思いました。今はその動きをもう見ることができます。
その……は、いなくなる。
はい、廃棄弁は正常に戻します。
私は 2 分半で翻訳の推力を必要とする。
はい、待ってください。その後に、その後に、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それ
はい。
「この写真撮影をしようですか？」
私たちは、16 メートルの距離を歩きます。
はい。撮影は、ほとんど使っていない。確かに 130 呙（フィート）ある。待って、スーツを閉めるまで待って。
はい。
はい。
ご提案の着こなしは適切です。
「えー！この 8 ボールは信じてないんです。遠いところだ。見てみろ。遠いところだ。そこにはゼロだ。？」
はい。
「ボールのボールにマイナス 10 度」というのは、おそらく「オービット・ラット」ではないでしょうか？
はい、おそらくです。
何時ですか？
それは…
それは、前機関砲で 10 フィット/秒です。
モリー・ブラウン、CSQ CAP COM。読めますか？
CSQ CAP COM, Molly Brown.
ロジャーは弱くでもはっきりと読んだ。私たちは地面から緑を植えられた。
ロジャー。翻訳の燃焼準備中。
「あなたは後燃焼か、前燃焼か使用しますか？」
「全部を使っていきます。」
はい。
モリー・ブラウン、CSQ CAP COM。操業準備を待っています。
ロジャー。5 秒。
「後部座席はありますか？」
はい、前発射のものです。
9 ft/sec-10. OK, now 1 second on the others.
モリー・ブラウン、CSQ。焼けた後の前と後、IVI 読み出しをいただければ幸いです。
ロジャー、燃焼前の IVI 読み出しはすべてゼロでした。燃焼後、10 フィート/秒の前進速度でした。
ロジャー。理解します。10 フィット・セクシュートで。
それは 009° の姿勢でした。10 ft/sec の前向きです。
ロジャー。
それは 90 度の yaw で。
モリー・ブラウン、CSQ です。T<sub>X</sub> を 2 回送信しました。宇宙船が拒否されました。もう一度試してみます。
モリー・ブラウン、CSQ。
「おはようございます。」
まだ、宇宙船の X 軌道で … を戻れないままです。
ロジャー、T<sub>X</sub>を…オーバーで設定します。
もう一度言え。
モリー・ブラウン、CSQ。操業中の姿勢がどのように維持されたか、ご質問でした。
「態度が非常に良いです。」
ロジャー。
モリー・ブラウン、CSQ。
…
まだ地面から見たら、あなたも本当に素敵ですね。
ロジャー。
はい。テープレコーダーのキャップを交換しました。
モリー・ブラウン、CSQ CAP COM。
ご来電ください。
ご提示ありがとうございます。燃焼前に、燃焼後における燃料量読み取り（プロペラ量）を、ご提出いただけますでしょうか。
以前は 66 分でしたが、現在は 61 分です。
モリー・ブラウン、もう一度言え。
66 パーセント以前、61 パーセント以後。
ロジャー。
私は燃え尽き直前にはそのことを確信しませんでした。
1645 GMT で、No. 28 を No. 10 に切り替えました。OK です。
それは球団のようです。
このものは、揃っていないのですか？
私は、正しいとします。
もう一度、とってください。
「ちょっと待ってください…… 2:22 経過しました。カーノフォンは約 1 分後に登場します。」
モリー・ブラウン、モリー・ブラウン、カーナヴン・キャップ・コマ。どう読むのですか？
カーノヴァン、これはモリー・ブラウンです。大声ではっきりと読ませてください。
非常に良いですね、グス。コピロットの乗員に血圧を確認したいので、お願いいたします。また、私の状況も教えていただけますでしょうか。
はい、血圧が来ているので、ステータスは緑です。
非常に良いですね。現時点では、キャプテンと連絡が取れないため、飛行機制御の問題を少しだけ調整させてください。まず知りたいのは、あなたが「そのままにすれば、どのような価格帯で稼げているか」でしょうか。
彼らは非常に遅く、おそらく秒の 1/4 程度です。
はい、地平線スキャンモードです。
現在、私は「プルス」で、プラットフォームのラインナップを整えています。
はい。プラットフォームの Pulse Alining に対応しています。ACME ロジックのヨー率、アタミットドライバー、それらのすべての機能は主役ですか？
肯定的。
はい、他のことをすべて突っ込んでください。私は、バルブの弁に機械的な問題があると思っています。それはどうですか？
ロジャー、それは、非常に、非常に、微細だ。圧力が下がることはできない。
はい、そして 3、4、7、8 の走馬灯を消し、再度に置きました。その効果はありますか？
はい、ペティ、すべてを踏まえて、ご確認しました。
はい、クロスコウリングはありません。
負。
はい。彼らはそこには満足するでしょう。私はあなたに送るものはありません。あなたの T<sub>R</sub>は良いです。私の時計とあなたの時計はカウントダウンしません。おそらく、別の時計をお持ちでしょう。私の血圧と時計は SET までには上がっています。
それは、ペティです。
ロジャー。
そして、ジョン先生に質問させてください。彼の廃棄評価がどうなっているか、知りたいのです。
プロセスです。彼に言えます。
進行中。
プロセスです。ロジ。ロジ。
ご質問ありがとうございます。どこからでも「GO」を降ろすことができます。また、私の体温は適当でしょうか？
はい、スーツの温度は 58 度です。ペット。大丈夫です。
右。
2:26. 回転速度は主軸に設定。ロールはジェットで制御。
モリー・ブラウン・カーナヴン。
「行なさい。」
ご要望通り、カーノヴァンからのLOS（低空飛行）の発生後、リアルタイムテlemetryをオフにしてください。
ロジャー、カーナヴンでリアルタイムオフです。
はい。T<sub>X</sub>が、あなたに届いていませんでした。
ロジャー。
はい、少し待ってから Horizon Scan Checks を行います。
はい。私はここが忙しく、それをやるのは、私が忙しくしているからです。
モリー・ブラウン、これはカーナヴンです。どう読むのですか？
まだ、あなたがはっきりと聞こえてくれています。
はい、おそらく山を越えてきます。地面で、あなたも素敵ですね。次の回で見ます。
ロジャー、ありがとう、ペティ。
ご確認します。移動中に、その場所のスイッチを投げるのを避けてください。
はい、私はあなたにチェックを設けます。私はそのスキャンが私たちにとって正しい行為をしないという信念を持っています。もしそれが正しい行為であれば、ボールは。
このバッグは何かのために欲しいですか？
はい、紙 towel はその中に戻しました。
はい、今は、おやすみします。
待我穿上西装。
…
もっとその光を私が見せるようにしてください。
何？
それ、遠くには見えないでしょう。
はい。
私は、その場所の補助光を脱しません。
それは本当に暗いです。
はい。
「スキャナーの光を消す。ボールが遠いはずだ。」
はい。
お、男！暑いです。
何がおかしいですか、グス？
Oh, 見ました。地平線を失いました。次世代のセンサーが今消えていると聞きます。それは違います。どうなるか見てみましょう。この球は遠くにあります。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠くに出ました。夜明けの時に、その球が遠
ご回答ください。
パルス。星をこのまま使おう。ゼロロール。
はい、それは素晴らしいです！私は袋を破らないことができません。確かにここからその匂いを逃がしたいのですが、そのためには袋を破るしかないのです。
何のバッグですか？
それは壊れません。
「何、意味があるのですか？」
意味します。このバクテリア殺菌袋です。
ご理解いたしました。少し。
そこには、
明日は再び太陽が照る頃に来ます。
それに見えますか？
どうですか？
はい、窓から見たら、そのレベルはあなたですか？
はい。
「どうですか？私は、yaw をどうも感じられないので、どうですか？」
はい。
はい、そのものがあります。
何？
はい、月はどこにも見えないのですか？
はい。
それは、右側にすぐ、私の右側で、少しもはや、来ます。
おはようございます。私は、本当にこのゼログ（ゼログ）を愛しています。これは、私が ever 見ただけの最も素晴らしい方法です。
その音はちょうどいいです。ロールは落ちています。
はい、その部分をあなたの側へ貼ってください。
「それ、そのゴミ箱に入らない？」
もし、その中にも余地があれば、それはそれでいいでしょう。
私は部屋がありません。
私は、もともとそうでした。
「そのものを後席の座に、おそらく後へ戻す。」
私は、食器箱にそれを貼ろうとします。
はい、グース、ここでの飛行計画はどうですか？
私は Horizon スカナーチェックを予定していますが、時間がないのでできません。
はい、いいえ。お疲れ様です。O2 高速度チェックを完了しました。飛行計画で 2:40 ですか？
はい。現在 2:40 です。
はい、O2 高効率にしましょう。私は……
「男！主観センサーが稼働しています！どうですか！」
「ここから少し光を差し込んで、酸素計を見てみましょうか。それとも、これで十分ですか？」
はい、私は、よくわからないんです。
はい、O₂ 高効率を向こうへ行く。O₂ 高効率とは、その道ではない。
はい、マーク。高酸素濃度。
私は、不安定です。
はい、それは悪いです。
「スイッチをオフにして、酸素圧力が少し下がりますように。」
それは降るでしょう。そう、降るでしょう！
お持ちですか？
そして、O₂高濃度チェックの開始時点では、O₂濃度は 65 分、機内圧は 5.1 分、機内圧は緩やかに上昇している。
「そのスーツのインレット温度が上がる。」
はい、その月は、あなたの位置にちょうどいいタイミングで、ゼロの歪み（回転）を伴うように見えるのでしょうか。
私はここに見えないのです、グス。
少し前で死なそう。もしかしたら日付が明かり。もしかしたら朝の太陽が昇る。
音源は、トレーニングの音に似ているのでしょうか？
はい、それくらいでしょうか。そう、圧力が下がっているようです。そう、電柱が通電し、もし必要であれば暖房を引くための準備があるようです。
再度取得したスキャン機は、前回と同じように。
はい。OK、O₂の圧力は 925 となり、O₂ 高頻 2 分間を維持しています。2 分間、次の 2 分間。
「それは何ですか？」
圧力リセット弁は、大きな「ッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッ
まだ、そのスキャナーの光が出ない。そこには、そのことが起きたのは、最初、主電気をオンにしたときだった。
地平線探査機ですか？
はいですが、もう一度戻ってしまいました。
その子孫の銃の娘は、5.8 点で放たれているのですか？
はい、2 分 30 秒 O₂ 高酸素。
そして Greenwich 時間 1707 です。
はい、その景色をそこへください。
はい。
私は、追跡タスクを失います。
「それ、見方を変えちゃったね。」
本当に？
はい。
はい、酸素濃度（O₂）が高率で 3 分 10 秒です。5 分ほど待たずに済まさないでください。私は、その方が男性が立ち止まるほどではありません。温度は 64 度、圧力は 825 気圧です。800 度までになると、マニュアル加熱を撮影します。
はい、マーク。酸素濃度が高い時（O₂ High Rate Check）で 4 分間。次に、手動暖房の最初のショットへ。
「男！前方にその光が当たらないと、見えないでしょう。」
圧力はまだ下がる。今は上がってくる。いいね。
「そのスキャナーの光が当たると、あなたは右側を倒すようにします。」
はい、それは彼らが言っていたように、どうでしょうか。10 秒で終わります。最近 1 分間、マニュアルヘルタのスイッチを握っています。圧力を 825 台分まで保っています。
お、男！そのボールは遠くまで離れていて、
はい、マーク。オ₂ 高速度リコック。
「あなたが零の歪みを感じた時に、そのマークをください。」
はい。
お、男！このこと、知らん。
自動暖器をオフにします。
「何も見えない、グス。O₂高率チェックの末尾の量は 62 パーセントに落ちた。66 から 62 まで。窓から何も見えない、グス、太陽の影響だ。」
これはゼロのヨーロウです。
少し左に進んでください。
それは、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、
それはゼロの Pitch アットパティで、以前に一度もなかったことでしょうか？
はい。
はい。飛行計画の 2:40 分です。
それはボールの角度が 30 度外です。
66 から 62 まで、2:40 時。
こんにちは、海岸に会えるのは何時ですか？
3:04 は海岸に到着します。何時ですか？
「零の態度に、このほどに高い音圧をかけるのは、どう思われますか？」
何？
このpitch-upがゼロアタシトな程度にすぎないのでしょうか。
はい。
はい、2:50 の OAMS 推進剤は 62% です。
「お前、それらの電源を消す？」
はい。
それは、かなり下がるようです。
はい、はい、それは、見てください。
お見逃し辛いですね。
はい。さて、今から電源を切ります。どうなるか、見てみましょう。電源は切られています。酸素濃度が高め（O₂ High Rate）に 7 分間続きました。3 時間後に、62% の濃度まで下がりました。3 時間後に、目標値の 2% 未満に達しました。これで、いくつかのorbit まで十分です。
本当に、ゼロの yaw を判断するかどうかは分かりません。どう思いますか？
「おろして、それでいいから」
この景色は、ここから一瞬で下ろします。
私は 8 ボールを囲む必要があります。
今は、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言え、言
はい、右に行かなくていいですか？
「あなたは右へ戻らなければなりません。右の方向に進むのです。」
はい。
さて、T<sub>R</sub>は何ですか。
その姿はどうですか？それだけで十分でしょうか？
それは、グス、とてもいいですね。
こんにちは、モリー・ブラウンです。これはハワイ・キャップ・コマです。
こんにちは、ハワイです。これはモリー・ブラウンです。
確認リアルタイムおよびアクシエーションのテlemetry をご確認してください。
テlemetry はリアルタイムで、ACQ です。Neil —
私は彼らがカーナロヴンを命令するべきことを教えていたと思いました。
はい。モリー・ブラウン。
私はこの 8 ボールに問題があり、それを正確に揃える必要がありますが、オービット・ラットコントロールが適切ではありません。
もう一度、モリー・ブラウン。私は理解できませんでした。
8 ボールの態度が不良にしています。今すぐ正確に揃えるために頑張っています。
はい。8 ボールのスタンスが不良です。地上からゴールを打つことができます。4-1 の T<sub>R</sub> を打つ準備ができています。
ロジャー。
君、私は何より右に過ぎない、と聞きますか？
準備してコピーできますか？
「彼らに、それを送ってください。」
お前、それを送ってください。
はい、今すぐ送信します。
ロジャー、4 回、1 回確認済みです。
そして、待って、すぐにあなたの準備ができたら、T<sub>X</sub>をあなたに送ります。
ロジャー。T<sub>X</sub>を送る。
右、T<sub>X</sub> を今送りましょう。そして T<sub>R</sub> を確認します。同期で。
「Gage Correlation Check」の開始時に、ハックをください。
はい、ロジャー。ゲージ・コリレーションチェックをマークしてください。
ロジャー。理解しました。
はい。1816 年のゲージ同期チェックです。離れていきましょう。 _注：パイロットが 24 時間時計を誤読しました。1716 年だったはずです。
「何、ジョン、どうですか？それだけでいいですか？」
※注：yaw alinement
はい。
—そして燃料量は 60  percent です。
それはゼロくらいでしょう。
はい。
モリー・ブラウン、ハワイ・CAP・COM。両方の態度指示が一緒に動いているのでしょうか？
正。
はい。
ナッチ。 cabin temperature: 92°C. suit temperature: 58°C. cabin pressure: 5.6 bar. suit CO₂: 3/4. left bottle: 5100. right bottle: 5050. O₂ quantity: 62. pressure: 840. source temperature: 55. source pressure: 2000. OAMS fuel:
モリー・ブラウン、ハワイ・CAP・COM。地面では一切良好です。次の機会に会いましょう。アロハ。
ロジャー。
ロジャー。ゲージ・コリレーション・レポートの中間にいます。
オムス燃料温度：68 度。RCS A 温度：87 度。
「ボールを見てみましょう。すぐに転がします。」
それは確かに、グスです。
私は、その残りの部分はすべて問題ないと思います。
それは、地平線探査機かもしれませんね。
圧力 2000 ㉑、B 端子 2650 ㉑、主電流計 1 号 19 ㉑、2 号端子は 1A です。
その時、SEF モードで進出します。
見事です、グス。
はい、小端前へ行くと、すべて揃います。
「もしかしたら、少し小端で前を向いて、いかがでしょうか？」
例えば、オービット・ラットを走ると、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その速度が上がり、その
そのオービットレートは、あまりにも悪いです。
はい。
モリー・ブラウン、RKV CAP COM。オーバー。
RKV, これはモリー・ブラウンです。
ロジャー。呼吸 maneuver を待って、お二人は待っています。
ロジャー。
呼吸 maneuver？我可以給他們。
ここから。
ロジャー。モリー・ブラウンです。彼らの飛行員が口頭で体温と血圧を測定し、待っています。
血圧は上がっています。
ロジャー。
RKV, Molly Brown.
お待たせします。ロジャー、血压が受け取られています、モリー・ブラウン。
モリー・ブラウン、RKV。血圧と体温をいただきました。
ロジャー、RKV。プラットフォームは、SEF 時と、ORBIT RATE 時にも、ボールをロールに飛ばすように調整されていると、言えます。
ロジャー。理解します。1 秒待ってください。
報告は完了です。
報告は完了です。
時間は 1821 年です。この記録を録音できるか、グス、あるいは、それとも、あなたに届くでしょうか？ _comment: 24 時間時計の誤読です。1721 年だったはずです。
それを録音してください。
はい。
「はい、軌道率で降っているようです。ホバー・スキャンで、見てください。降ったから、止まらなければいいでしょう。10 度まで降らせた。」
モリー・ブラウン、RKV CAP COM。
はい、どうぞ。
もしあなたが「オービット・ラット」で漂流している場合は、海岸で待機する予定のあるタスクに対して、自分のモードを選択してください。
ロジャー。
ありがとうございます。よろしければ、これらの量を読み取ります。GMT は 1716 年、燃料量は 60 個です。客室温度は 92 度、スーツ温度は 58 度、客室圧力は 5.6 気圧です。スーツの CO₂濃度は 3/4 ミリメートルです。副室の左の酸素瓶は 5100 個、右の酸素瓶は 5050 個です。エンスの酸素量は 62 分です。圧力は 840 気圧、源温度は 55 度、源圧は 2000 気圧、燃料温度は 68 度です。
あなたは、この写真の撮影を依頼してください。
私は、それは、295 度、RCS A 圧力 87 度、RCS B 温度 82 度、RCS B 圧力 2650 度、メインアーム 19 度、2 号線 19.5 度、1A 4.5 度、1B 4.5 度、1C 4 度、2A 5 度、2B 4 3/4 度、2C 4 3/4 度、DC 電圧 23.5 伏、S1 29 度、S2 29 度、C 27 度、1A 24 度、1B 24 度、1C 24 度、 Greenwich Mean Time は 1721 度
モリー・ブラウン、RKV。地上でよろしく。さらにコメントがあれば、待っています。
負。
ロジャー。グアヤムスは次に来る。
私はどこにも良いターゲットを見つけません。
男、もう一度立ち上がり、写真を撮る。
はい、グース、そのものを下げて、アメリカへ向けてください。
モリー・ブラウン、グアヤム・キャップ・コマ。
グアヤムス、モリー・ブラウン。
あなたの三アルファの時間は、名義です。
ロジャー……と名詞。
はい、グース、地面追跡を向こうで見て、そのように見せるようにしてください。
コメント：パイロットが手元で Orbital Path Display を操作している
横ばいですか？
はい、横に、90 度下げる。これにより、揃えに傷つくでしょうか？— 北から見える目標があるからです。
意味しますか、右に転がるのですか？
私たちは冷却液ポンプのチェックを待っています。
はい。左に転がします。
左に転がり、下を投げる。
私はどこにも良いターゲットを見つけません。
「グアヤムス、何言われたのですか？」
私たちは、冷却器ポンプのチェックについてご報告を待っています。
ロジャー。
私は、どこにも、十分な目標となるものを見ない。
はい、私は、ちょっと、見えないように、少しだけ、降ろして、見たいのですか？
Oh, 何も見えない。あなたが向こうに投げ直すと、そのように見える。
はい。
そこには、その下に目標があります。
どこですか？
「鼻を下げてください。鼻のすぐそばです。」
その緑の斑点ですか？ _comment: 帝国谷
はい、直下に。
「何が見えますか？」
はい、その町は、その下にあります。
どこですか？
その辺の右辺です。
ジョン、その方向に見えないので、右に戻って両方とも見られるようにします。あ、その下にあるのは一つだけ。それを確認してみます。
グアヤムス、どうぞ。
お疲れ様です。冷却ポンプのチェックを完了しましたでしょうか？
はい。
はい、そこです。
はい。
はい、どうぞ。
私は彼を右辺のすぐ近くで追跡しています。
はい。
パイプの口元が見えない。
はい、わかります。
「彼らに、冷却ポンプチェックを完了させてください。」
冷却器ポンプチェック完了です。
ロジャー。チェックの状況はどうですか？
「何の差があるか？」
「B ポンプが同時に起動できないのは、無理でした。」
私たちは同時にポンプを動かすことができませんでした。
もう一度、モリー・ブラウン。あなたは壊れています。
私たちは同時にポンプを動かすことができませんでした。
「コピーできません。同時にポンプをセットする。」
ロジャー。
お絵かきですか？
はい。
それは、カリフォルニア湾の先端からちょうどその辺に、そうですか？
はい。
Salton Sea は見ない。
グアヤムスで、あなたのステンド・タイ・リアルタイムモデレーションチェックを待っています。
今、ここでは見えない。私は盲している。
私はもう大丈夫です。
次供泵はオフで、T/M は COMMAND です。
モリー・ブラウン、グアヤム・キャップ・コマ。
よし、グアヤマズ。
私たちはリアルタイムで、実時ステータス送信機チェックの準備をしております。
はい。彼らに待ってください。リアルタイムで T/M のもの。
standby T/M はリアルタイムです。
ロジャー。
Hey, Gus. 今、エル・パソで到着します。
はい、いますか？
モリー・ブラウン、地面で T/M チェックは問題ない。
はい。
はい、見えます。
「あなたは、そのように振る舞ってください。それは私達の下に。」
どこですか？
どこですか？
その山脈はそこにある。その丘はそこにあると思う。エル・パソは雲の下にある。
モリー・ブラウン、グアムス。ポンプチェックのトラブルについて、もう一度言えませんか？
「ポンプのチェックに問題なく、スムーズにできました。」
ロジャー。
「主にポンプ A を外すことはできますか？」
「ポンプ A は主回路にオフされていますか？」
「A」を脱いでいます。
ポンプ A は主軸がオフです。
はい、第 2 号オーディオを録音します。第 2 号ファン - - 確認。
3:10。はい。
もう Cape のテープをもう一度変えてください。
モリー・ブラウン。グアヤムスで、この手紙はテキサスに渡されます。
ロジャー。
どこに、見えない。知っている？
その景色は窓を遮る。それを知っているのですか？
はい、わかります。
私はパルスで追跡できませんでした。
はい、わかります。
どの燃料量が必要でしょうか？
標準燃焼速度は 93 フィート/秒です。十分な量があります。
私たちは揃いました。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
よし、キャプ・キャップ・コメ。
はい、ステンド・テlemetry トランシスターがオンで準備されていますか？
はい。 standby T/M はリアルタイムです。
はい。あなたは命令を指示しています。それでは、その場でその言葉を出します。あなたの他のプラットフォームモードのステータス、モリー・ブラウン、BEF か Free か？
もう一度言え。
「他のプラットフォームモード（例：BEF と Free）の状況は、何ですか？」
SEF は良いです。回転率（orbit rate）は、ロールを崩す要因です。BEF をまだ確認していないので、今すぐ確認します。
はい。
「このヨーロイドの回転速度（yaw rate）の増加率（quarter degree rate）を構築するまでに、ゼロから何時間かかりますか？」
ゴード、それは徐々に加速しています。そこには、少し緩やかな漏れがあるようです。
ロジャー。あなたは視覚的に獲得し、保持した態度を満足にしているのでしょうか。
ロジャー、SEF のプラットフォームは正しく揃っています。
はい、いいえ。 standby 送信機をオフにしたいですか？
ロジャー、送信機をスタンバイして。
standby transmitter off.
はい。
ご質問、二次スクランブルを試してみてください。
ロジャー。数時間ほど、次級スキャンで待っていました。現在は主級スキャンに戻っています。
はい、プラットフォームが過剰に漂移している場合、そのコントロールモードの特性チェックを削除してください。それは 3 + 30 の場合です。
ロジャー。もう一度 Horizon スカナー モード チックを削除しました。
はい、それですか？
ロジャー。
はい、ご4-1の天気はご用意しています。
ロジャー。
雲の状態が破損しており、視界は 20 マイルです。風は 20 節、5 尺の波に達しています。
ロジャー、20 呙と 5 呙。
ロジャー。ボウストの接触に成功したことはありますか？
その時、逆方向に立ち、ハロビアン・サンダーチェックを行いました。
はい、私は少し緊張していましたが、それは少し緊迫感がありました。
はい。
「雲が遮ることで、アメリカのどこにも見えないように、何か見られたらどうですか？」
私たちはカリフォルニア南部とアリゾナ南部を、おそらく見えた。それはそれで十分だった。
「ご要望により、リアルタイムテlemetryとアクア・アイド（またはアクア・アイド）の取得をいただけますか？」
私は外を見て見えない。
それはあります。
はい。これで十分です。
世界全体の気候はどうですか？
曇り空です。
見えます。
私たちは土地の量が非常に少ないことを確認しました。
雲と水、どうでしょう？
はい、水もほとんどありません。
ロジャー。その時、DCS のアップデートが来ている。T<sub>X</sub> だったのか、オーバーしたのか。
「DCS のアップデートが来ましたが、Gordo さん。それは T<sub>X</sub> だったの？」
ロジャー。彼らはそれを確認しました。
R の形は、モリー・ブラウンです。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
はい、どうぞ。
私たちは、フリーモードでのこの動作が「ロールオフ」しないことを理解しています。それとも、そのようなことは同意でしょうか？
SEF と BEF モードには何も持っていないので、Gordo です。Free をチェックしていません。もう少しだけ待ってください。
はい、いいです。
しかし、BEF モードでプラットフォームが正しいように見えます。すでにわかります。
はい、本当にいいですね。
現在、モリー・ブラウン先生、ご確認いたしました。状況は良好です。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
よし、キャプテン。
お伺いして、Free モードがチェックされているか、いかがでしょうか。
私はフリーモードで、動作も正常です。
非常に良いです。私たちはそのことを非常に興味深く思いました。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
はい、どうぞ。
「ご机に二分間、回転させてください。その後、ご自由に、少しだけ試してみます。」
はい、あります。
はい。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
はい、どうぞ。
その次の正常燃焼は、ΔV 96 です。
ロジャー、次の焼却は 96 になります。
その時の時間は 1 + 49 です。
ロジャー。96 フィット/秒と 1 + 49 秒。
1 + 49 和 96 ft/sec.
…
はい。
ファンはオフです。
はい。
モリー・ブラウン、CSQ CAP COM。
CSQ, これはモリー・ブラウンです。よろしければ。
ロジャー。何の状況ですか？
私たちはGOです。
ロジャー。地面から見たら、お元気そうです。三ボブをコピーするまで待ってください。
ロジャー。
モリー・ブラウン、CSQ。待ってください、準備ができていますか？
ロジャー。準備ができました。
GMTRC 18:37:58. Ground elapsed time: 04:13:58. Bank angle: roll left 55. ΔV: 93. Molly Brown, CSQ. Did you copy?
ロジャー。GMTRC は 18 年 37 年 58 日。
ロジャー。
角度：左 55 度。ΔV 93。
ロジャー。
モリー・ブラウン、CSQ CAP COM。キャップ recommends 你進行 OAMS 反熱焼却を BEF 後、アルインメント、そして BEF まで反熱焼却まで保持してください。
ロジャー。その通りです。
モリー・ブラウン、CSQ。リテロファイアチェックリストを完了しましたか？
ロジャー。
モリー・ブラウン、CSQ。GMT 時間のハックを待ってください。
ロジャー。
私のマークで、GMT は 18 時 14 分 40 分になります。
マッカリ！
「1 分だけ、偶数秒に。」
ロジャー。
マッカリ！
ロジャー。
私たちは、海蜇卵実験の準備を待っています。
ロジャー。アクティブにされています。
ロジャー。ハンドルを回す時に GMT を渡すのは、どうですか？
ロジャー。GMT 15:20。
ロジャー。
モリー・ブラウン、モリー・ブラウン、カーナヴン。キャパ・コマ。オーバー。
カーノフォン・モリー・ブロン。
ロジャー。読み込みを強く、はっきりとします。新しい 4-1 コマンドロードと T<sub>R</sub> を送り出します。34:00 のタイマーが設定されているでしょうか？
設定されたタイマーは 34:00 です。
はい。 meantime には、 helium 源の温度、圧力、および量読み取り値を、お伺いします。
オAMS 推進剤量は 55% です。
ロジャー。55 分。温度と圧力を送ってください。今、この時点で命令の荷物を送ります。
ロジャー。源圧は 1950 円。源温度は 81 度。
ロジャー。ありがとう。命令のロードが来る。
そして、ペティ、前レトロチェックリストは完了です。
ロジャー。理解しました。前レトロチェックリストは完了です。新しい T<sub>R</sub>、コマンドロードがあります。地面ではあなたの 34 分タイムハックの 2 分 15 秒分を割り当てています。
もしあなたが地面を見ていたら、モリー・ブラウン、カーナフォンはここから下へ大きな火が燃え上がっています。
私たちは鋭い端を向いています。まだ見えないようです。
はい。
モリー・ブラウン、カーナヴン・キャップ・コマ。地上でGOを、私のタイムハックは1分30秒です。
ロジャー。
モリー・ブラウン、カーナヴン。パイロットからの機会の有れば、医療従事者は、食品評価の読み取りを希望します。
時間もないので、戻ってきたら見ます。
はい。
すべて正常です。
ロジャー、ロジャー。
モリー・ブラウン、カーナヴン・キャップ・コマ。34:00 の T<sub>R</sub>・マークの約 30 秒待機します。
ロジャー。
5-4-3-2-1
マーク。T<sub>R</sub> 34:00。
ロジャー。時計はカウントダウンを始める。
モリー・ブラウン、カーナヴン。医療チームは、チャンスがあれば呼吸 maneuver を得ることを望んでいます。
ロジャー。それは来る。
モリー・ブラウン、カーナヴンは、はっきりと聞こえる。
…
これはカーノヴァン、モリー・ブラウンです。もう一度言え。
この新しい「レトロファイア」の GMT は、ご提供いただいたのでしょうか？
もう一度言え。
「GMT  Retrofire  今から、ご提供されたのは何ですか？」
ロジャー。GMTRC は 18 57 23 で、GETRC は 04 33 23 です。
モリー・ブラウン、カーナヴン。残りの量について、よろしければ？キャプは、必要ないのは、あなたがそれらにしたいだけの場合だけでしょう。
それは、ペティです。
モリー・ブラウン、これはカーナヴンです。
はい、どうぞ。
キャップ recommends that I give you your backup quantities there for GMTRC of 18 57 23. It'll be a roll left 55. GMTRB of 19 08 23. Roll right 65 at GMT 400K 19 01 29.
「はい、ペティです。」
はい、グス。一問だけ、出界までおいてください。上空で飛ぶのどうですか？
素晴らしい！
GT-3 良し。次の旅行へようこそ – 来年。
はい。
はい。最後のテープ変更です。
25 分後に 25 分以内に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に 25 分後に
はい。
または 1832 年の GMT です。
はい。
カメラを収納してください。
その通りです。
そうそう、ある種のスクリーンが時々休む必要があるのですね。
はい。
スキャナーは 1833 年に消えました。
もう、そのスキャナーの光がまた現れます。
それは出ました。
それはもうまたです。
もう一度出ました。
ライトが消え返った。
それはもうまたです。
ライトは点灯しています。
1835 年 1835 年生。
次波検出器は、光の 18 分 35 分 10 秒の間に動作します。
現在、その RCS 推進器が太陽光を反射して光ることを理解しました。
ご座席ベルトを締めてください。
はい、もう一度、少しだけ、もう一度、とお願いできますでしょうか。
「わからない。肩掛けのやつ？」
はい、最終的に。
さて、このチェックリストを順を追って確認します。
はい。
R-5 回路切断器は閉じています。
はい。
はい。すべての機器が収納されています。次級 B ポンプは起動されています。
太陽が来ます。
そして、55℃の旧スーツで、Sバンド連続、Cバンド連続、リアルタイムでT/M、ACQです。
メインバッテリー：テストしました。良いです。C は 29 点で、S2 です。
「人！その太陽が鼻に当たって、何も見えない。」
毎回の RCS 推進器 S1 と S2 が出力する電圧を降圧します。それは平常の現象です。
はい、スキャナーが動作している影を見ることができます。
23.5 本線バス。
はい、すべての回路切断器が閉じています。
「男！8 ボールが正か、その理由に、地平線がないから。」
はい。後退火の 4:06 秒後、400K となり、後退火の 11 秒後、逆転します。
あの、ジョン、もう一度、何ですか？
4:06 後退火後です
お書きください。
「私は、忘れないでください。」
4:06
そして、逆は何ですか？
「11 分 10 秒。それ、ちょうどいいでしょう。それは、私たちの基準データから 10 分 51 秒で計算されたからです。」
まだ地平線はありません。
はい。T<sub>R</sub> をもう一度確認してください。
はい、19:08 までお送りします。
はい。
おおよそ 10 秒です。いつでも、いつでも、お任せください。
はい。
お伺いいたします。
はい。
一、マーク。
「少し遅いでしょう。私は少し遅いでしょう。」
19:04。それは R<sub>R</sub> のチェックが良すぎます。
希望太陽がここにあるスキャンダーに当たらない。
最後の火災は、96 フィート・秒で 1 分 49 秒でした。それとも？
はい、私たちはラインを引くつもりです。
はい、この燃焼準備です。
はい。六分。
私はこのコンピューターを起動する必要があります。
「人！地平線が見えて、美しいです。」
はい。より良いピッチで、yaw をチェックしてください。
何？
より確実なチェックは、yaw です。
はい。それがあります。それはまだ良い状態で、スキャン機です。
感じます。見えます。
すべてを揃えてから、コンピューターを起動します。
はい、まあ、
私は、遅い後日まで始まる予定です。
もう一度待ってください。
はい、いますか？
はい。
はい、そのようにしてください。
96.
96？
私はキャッチアップモードです。
はい。
「2590960 を入れるとあります。」
はい。
あなたは約 2 分です。
ハワイ・キャップ・コモン、モリー・ブラウン。
2-5-9-0-9-6-0
はい、でも、それは、私たちは目指すものとして、こうします。
はい。この先、約 52% になります。 _comment: OAMS 推進剤量
ハワイ、モリー・ブラウン。
「男！私は、ここに来るほど、燃え尽き始めるのです。」
「一緒に、Catch-Up について見てみましょう。」
何もありません。
よし、もう一度戻して、試してみます。
はい。
そこは、6-5-4 のように、どうやってここに入れたのか、と尋ねていました。私の態度は、0、0、180 です。
それはそれで。
96.
はい。
…
はい、先生。
イヴィの、カウントアップは続ける。
はい。
それは変化するのでしょうか？
こんにちは、モリー・ブラウンです。ハワイ・キャップ・コマ。
ハワイ、モリー・ブラウンは燃え尽きまで準備されています。
ロジャー。イベントタイマーのハックをください。
はい、私のマークで 12:55 になります。
マーク。
はい、私たちはちょうど正確にしています。
はい。私の IVI では、前が 97 フィート/秒、他のものはズプです。
ロジャー、燃焼の開始の開始点にマークを付けましょう。
ロジャー。25 秒ほど残ります。
ロジャー。
それは外に出るように、完璧に揃っています。
はい。
10 秒。
50 分圧の燃料量を示しています。点火準備中です。
マッカリ！
ご火種の始末をいただきました。
はい、燃え上がっています。
90 はあります。
80 はあります。
70
ご存知のように、大きな推進器は聞こえません。
はい。
60
50
「少し燃え尽き」
40
28 はあります。
20
10
4-3-2-1
マック！燃焼終了です。
はい。燃焼終了。素晴らしい演出。
「その分を 48 秒で計測しました。」
ご指示ください。
イヴィ：前・後 0、左 1、上 2。
それは燃焼の終焉でした。
はい。
はい、そして、あなたの態度はどう見えたのでしょうか？
態度は正確に、±2〜3°でした。
はい、地面で見たら綺麗ですね。
ロジャー。
はい、REENTRY に行けます。
はい。
はい、T<sub>R</sub>の 9:29 です。
はい、マーク！
Oh! もう一度ください。
19 回で 1 枚。OK?
はい。
マッカリ！
はい、燃料源圧力は 1500 となります。
「22 _percent」を指示した時、私たちは完結しました。Neil。 _comment: OAMS 推進剤の量
20 パーセント。ログ？
約 22 人。
はい。
源圧は 1500 気圧、源温度は 60-50 度、意味は、RCS-両リングは、アンテナが、REENTRY、熱源はオフ、量読スイッチはオフです。
はい、それ全部をどうやって取得したか、見てみましょう。
オムス・パワー・アット・ティティド、コントローラー・ストゥイ、アット・パルス、コンピューター・レインエントリー。
はい。
私たちは揃いました。
はい、そしてリロードが初期化されました。コンピュータからアドレス 10 と 11 を呼び出してからです。
さて、再入モードを外出するのを控えてください。
はいですが、それは、少なくとも、戻って行けば、影響は全くありません。はい、プラットフォーム、レート、コンピューター、REENTRY、RATE COMMAND、ロールゲロをオフにします。
はい。
プラットフォームはオービタル・ラット・レートです。
はい。
レトロパワー - ARM。
現在、T<sub>R</sub>−5 ですか？
はい、これは 5 分チェックリストです。
はい、まあ、7:20 まで。
まだ、その「スビーク・イソルゼン・ピロ」の火が聞こえていないので、聞いたことあるか？
はい、パッドの火に聞こえたのです。
おはようございます。
私は、覚えていません。
（少しは）
私は、すべてのジャズを聴いていました。
はい、お伺いします。
はい、そうです。
「それを聴くことで、それを聞きます。」
見えない。
それは明るいですね。
まあ、鼻は下の方に見えますが、それは正しいです。
1 分。
「あの、雨が来ると本当に大変になるよね？」
そう、高そうではないようです。
バッテリーは、電源は。
はい、全部揃えています。
はい、先生。
この地では、5:15 頃、レトロパワーが来るそうです。
もう一度消してください。
はい。5 分です。
マーク。
はい。
それはすべて O₂ 高濃度です。
はい。
モリー・ブラウン、RKV CAP COM。
RKV, Molly Brown.
モリー・ブラウン、モリー・ブラウン、RKV CAP COM。オーバー。
もう一度言え。
モリー・ブラウン、RKV CAP COM。どう読むのですか？
「大声で読み、RKV。」
ロジャー。T<sub>R</sub>-5 チェックリストを完了したか確認しました。
ロジャー。
ロジャー。T<sub>R</sub>-4 でのマークを渡します。
「そこにある時計を設けていたのですか？」
はい、私は、レトロファイアから始めたいです。
はい、両方のリングが正常に動作しています。
お待ってください。
マッカリ！
ロジャー。
あなたの時計は、良いことをカウントしているように見えます。
はい、すべての準備が揃っています。
はい、それくらいです。それでは。
はい、わかりました。
はい。アダプター電池はオフです。完成です。
R<sub>T</sub>−5 は完了です。
ロジャー。
モリー・ブラウン、RKV CAP COM。
はい、どうぞ。
「T<sub>R</sub>−1 ですか、よろしければ。」
不要。
ロジャー。
二分。
モリー・ブラウン、RKV。地面から見たら、お顔が綺麗です。
ロジャー。ありがとう。
ロジャー。
はい、そのロール率の gyro です。
はい。
その古い ticker は、本当に今、動き出しています。
はい。そう願います。
はい。一つに、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で、一瞬で
はい。
それから？はい。
五秒は一秒。
はい。
2-1
マッカリ！
「分離するオAMS？」
はい、どうぞ。
電子機器を分離し、アダプターを分離してください。
モリー・ブラウン、RKV。
こんにちは、アダプターが分離しました。
ロジャー、地上で確認します。アダプターセパ。
はい、本当にその感覚を体感できます。
もう一度言え。
「言われた通り、本当にその感触を強く感じられるのですか？」
R<sub>30</sub>
ロジャー。
自動レトロ。
自動反復武装。スビブ武装。
ロジャー、モリー・ブラウン。
16 秒、15 秒。
はい。
10 - 9 - 8 - 7 - 6 - 5 - 4 - 3 - 2 - 1：レトロファイア。
自動レトロ。
マニュアルレトロ。
ロケット 3。
ロケット 2。
三の。
ロケット 4。
モリー・ブラウン、すべての火箭が正常に発射されているか、確認してください。
すべてのロケットが正常に点火し、姿勢は中央に正しく設定されています。
ロジャー。グアムスに、IVI の読み出しを渡す。RKV 出。
ロジャー。
モリー・ブラウン、グアヤム・キャップ・コマ。コピーしますか？
ロジャー、グアマス。IVI の読み方は 331 アフ、105 リート、4 ユップです。中央に、自動でライン全体を貫く超細微の反撃。
ロジャー。コピーします。331 アフ、右 105、下 04。
ロジャー、そしてレトロパックは、脱卸されました。
ロジャー。
モリー・ブラウン、グアヤム・キャップ・コマ。
「行なさい。」
私は、あなたが必要であれば、T<sub>R</sub> + 3 分間の時間ハックをあなたに提供します。
それは良いです。
はい、そして、再入りのイベント時刻は 400K フィートで 19 月 10 日 29 日 29 時 00 分です。待ってください、モリー・ブラウン。
モリー？ブラウン、400 マイルを正しく言います。それは 19 月 29 日です。
ロジャー。
モリー・ブラウン、30 秒でタイムハックをください。
モリー・ブラウン、グアムス。T<sub>R</sub>+3 分時間ハック待機中。
5-4-3-2-1
マッカリ！
はい、コピーします。
ロジャー。それはできました。
モリー・ブラウン、テキサスに待ってください。
ロジャー。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
モリー・ブラウン、どうぞ。
ロジャー。私の銀行角の時間を一時停止します。通信実験の開始は 19 年 5 月 14 日です。
ロジャー。コンピューターに運転をさせています。
「その時、私はあなたを読まなかった。」
私はコンピュータから初期の銀行角度コマンドを受信しています。
はい。
モリー・ブラウン、銀行角のバックアップ時刻と、逆角への時間があります。
はい、どうぞ。
銀行は 45 度、右は 55 度です。逆时针で 19 分 8 秒。
ご要望の「後 Retro からの経過時間」をいただけますと幸いです。
お待たせしてください。
私は現在 60 度左に転がしています。
ロジャー、銀行は45 円。
意味上、45 です。
10 + 54 後、逆回転角は逆。
もう一度、ゴード。
「何言して、ゴード？」
時間は、逆坂角度から逆火までの間、10 分 54 秒です。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。通信実験の blackout 中、ご報告いたします。オーバー。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。通信テストのために送信中。オーバー。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。通信実験で送信中。オーバー。
モリー・ブラウン、キャップ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ・コン・オブ・キャップ
モリー・ブラウン、キャップ・CAP コマ、1-2-3-4-5-4-3-2-1。
モリー・ブラウン、キャップ・CAP コマ、1-2-3-4-5-4-3-2-1。
モリー・ブラウン、キャップ・CAP コマ、1-2-3-4-5-4-3-2-1。
このキャプ CAP コマは通信実験 1〜5〜4〜3〜2〜1 を送信しています。オーバー。
モリー・ブラウン、キャップ・CAP コマ、1-2-3-4-5-4-3-2-1。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。オーバー。
…
モリー・ブラウン、キャップ・キャップ・コマ。
…その後の終わり。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。オーバー。
はい、モリー・ブラウン。
モリー・ブラウン、今、キャプ・キャップ・コマ（Cape CAP COM）を読んでいると聞きますか？オーバーです。
黒犬……
こんにちは！
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
ロジャー。80,000 フィートで、25 マイル短く見えます。
ロジャー、あなたのコンピュータから約 25 マイル短く指示されているようです。非常に良いです。
私は 19 年 10 月 42 日のドグロタイムがあります。あなたのアルティメット読み数は何ですか？
60,000 を読む。
「70,000 ですか？」
そのドグロが去る。
ロジャー。
はい、ドグロがあります。
ロジャー、ドグロ。
それは綺麗ですね。
私たちの推進剤バルブは閉じられています。40K 光があります。本当に揺らぎます。
ロジャー。
通過 30,000 呎。
ロジャー。
約 1 分で主へ。
イレプティン、これはモリー・ブラウンです。
ロジャー。進めなさい。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。主の状況はどうですか？
まだメインは未だにありません。13,000 人通過しています。
ロジャー。
モリー・ブラウン、主役の状況はどうですか？
はい。安定したシャットがあります。着陸姿勢へ。
ああ、いや、そののは、全員のなかでも一番苦しいものだった、ってことね！
おっさん！
はい、全部揃いました。
はい。次に、メインチェックリストを通過します。
はい、今、読めるのでしょうか？
はい。
キャップ・キャップ・コモン、これはモリー・ブラウンです。
モリー・ブラウン、キャプ・キャップ・コマ。
イレプティン、これはモリー・ブラウンです。
ロジャー。今から読んでいるので、また読んでいる。どうする？
「非常に明確です。落下速度は 30 フィート/秒です。5500 点を通ります。」
「D-Ring」は、あなたがそれを外すことさえも忘れなかったのですか？
ロジャー、5500 です。
はい、私もやったんです！
はい、お伺いします。
もっと信じてください！
「フェイスプレートを開ける？」
はい？
それはチェックリストに書かれていることです。着陸制御回路の開閉を指示してください。
何？
「接地回路開閉器が閉じました。その二番目の端子は、パネルの右側にあります。そこには、これでいいです。」
ACME バイアス電源オフ。
モリー・ブラウン、これはイントリピッドです。5 マイル先で着陸します。オーバー。
ロジャー。ありがとう。
それはいいでしょう。救急信号は発明されています。
はい、見えますか、インテリプ？
まだ、もう。
ロジャー。
私は救助標識をオンにします。
救急信号発火。
通過 4000。
ファンを 2 番目に設置します。
そのドグロチャートは、私たちの上で、またはパイロットチャートです。
私は、パイロットチャートの位置があなたより少し上にあるか、あるいはその位置を指しているのか、理解しています。
もう一度言え。
RCS 加熱器はオフです。その加熱器のチェックを行いませんでした。まあ、それでいいでしょう。 RCS 温度は非常に高いです。スキャナー 加熱器の回路が開いています。
「その燃料に嗅がえるんですか？それらの煙も聞きますか？」
はい。もう一度閉じましょう。
はい、彼らは外で煙を上げていると見えます。
フローの増加。
彼らは数秒で溺れるでしょう。
入射アンテナ実験は終了しました。
はい、マニュアルで酸素濃度が高くなるような高速度抽出（PULL）を行います。そうすると、まだ考えていないので、どうでしょうか？
はい。
私は、ここが非常に悪いと想像しています。
水密封は閉じ、AC 電源はオフです。
はい。
「下層へ進んで、ジョン。準備しておいて、突っ込む。2000 点。アルティメットが多少誤差があるかどうかはわからない。」
はい。
私は、いつまでも、どんなに準備もしていないような準備もありません。
あなたは頭を後ろに置けます。
「着陸姿勢は、突っ込みだった、そうじゃないか？」
はい。
私たちは 1500 呎です。
私たちは良好です。
私たちは、ここにお2 高速度で、その匂いがあるかもしれません。
私は、それはわかります。
おそらく、その熱金属からだけでしょう。
私は、それはそれで正しいと思います。
私は確信しています。推進器から出たものはありません。
はい。
600 フィート。
着陸姿勢は開いていました。私はパラジェットと思いました。
Oh, No!!
300 フィート。今すぐ、おそらくすぐには、そうでしょう。
「当飛行員が着陸時に、私のフェイスプレートが壊れた時」
それ、ありましたか？
その問題が、そこにあるのです。
※注：視鏡の固定部への伸長参照
煙が推進器から外に出ていると。
おはようございます。
私はそのことを理解し得ません。
私たちは、酸素濃度が高い場所へ向かうべきで、 snorkle を閉じます。
はい。
着陸後チェックリスト：パラシュートを降ろす。着陸が安全。着陸バスを安全に。ヘルメットを外し、収納に。私はそのまま置いておこう。アームリストレーション。
この Molly Brown は水にいます。誰か読めば？
モリー・ブラウン、これはビッグボックス 15 です。あなたは大声で明確です。ビッグボックス 14 と確認してください。
ロジャー。水に浮いてるのに、うまくいっています。
OK. 肩のフィットングを収納しました。
 cabin light をオフにしました。
ヘルメットもオフにしました。
アームリストリングも収納しました。
こんにちは、もう一度やり直しましょう。
着陸後のチェックリスト：ヘルメットは脱着して保管してください。私はそうすべきではないと考える。
はい、まだです。
肘を収める。腰ベルトを収める。
「これ、その翼板を開くのは、その推進器がそんな風に吹いてるから、できないな。」
…
「私は、あなたを読んだ。この呼び声は、モリー・ブラウンだ？」
これはモリー・ブラウンです。再度呼んでください。
モリー・ブラウン、ビッグボックス 14。よろしければ。
これはモリー・ブラウンです。大箱です。どうぞ。
ロジャー先生、もしよろしければ、15 秒のホールドダウンをいただけますでしょうか。
はい、私はそれを押します。
ビッグボックス、モリー・ブラウン。
モリー・ブラウン、ビッグボックス 14。私たちは……
モリー・ブラウン、ビッグボックス 14。もう一度、持たせられるようにしてください。
モリー・ブラウン、ビッグボックス 14。
モリー・ブラウン、ビッグボックス 14 号。もう一度、お願い。
はい、モリー・ブラウン、私の修理は完了です。ビッグボックス 14。
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, IGNITION!
ボルト。リフト・オフ！
数え、進んでいける、バディ。
ロールしてください。
ゲミナズ 4 号、ロールをゲットしたのですか？
ロジャー。完成を打ってください。ピッチ。
ロジャー。ロールは完了しました。ピッチをもらいましたか？
ピッチャー。ロジャー。ボストラーの圧力は良い、エド。
ロジャー。
ロジャー。ここからシステムはすべて正常です。
「膨らむ。太陽が明るく輝く。」
はい。
50 秒で GT-4 になります。
マッカリ！
モードⅡは遅延します。
機内は 5.5 度です。
はい、ここは綺麗ですね。
客室は持込です。
もう一度、 Gemini 4 です。
ゲミナ 4 号。私のマークに 1:40 になるでしょう。私は読みにくいのです。1:40--
マッカリ！
ゲミナ 4 号。あなたはキャプ CAP コマを読んでいるのですか？
ゲミナ 4, ゲミナ 4。キャプ CAP コマ？
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4 はステージで稼働します。
ロジャー、はっきりと読み込ませてください。あなたは元気そうです。
更新が送付されました。
ロジャー、更新の更新です。
ステージングは良いです。
ロジャー。確認いたしました。
指導を開始されました。
ロジャー、指導が開始されました。
エラーが来っています。現在、null だけです。
もう一度、ゲミニ。
「言え、エラーがゼロに集まった。」
ロジャー。
ちょうど、そうやっては。
はい。すべてが素晴らしいです。
ゲミナズ 4 は、ヒューストンで、GO を与えます。
ロジャー。ここから上を見ると、綺麗ですね。
ゲミナズ 4 は、ヒューストンで、GO を与えます。
ロジャー。私たちはGOです。
ロジャー。
「0.8 点で、ご指示をします。」
マーク！0.8.
モード III。
セコ。
ロジャー、セコ。
ゲミナズ 4 号、あなたは GO です。
ロジャー...
ゲミナ 4、これはホスト CAP コマです。あなたは GO します。読めますか？
ロジャー、私は読んだ。
ゲミナ 4 号、UHF-2 を試してください。可能な限り早く、IVI 読み取りをいただければ幸いです。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
こんにちは、ホウストンです。ゲミナウ 4 はここにいます。どう読めますか？
「少し乱れたことを読んだ。IVI の読み方を教えて。」
ロジャー。20 人、11 人、2 人。
ロジャー。20 人、11 人右、2 人下。
ゲミナ 4、UHF-2 ですか？
...逆転します。UHF-2 現在、肯定的です。
ロジャー。
はい、旧二階は回転して見えます。
ロジャー。あなたは、回転しているのでしょうか？
ロジャー。少しは揺れていくようです。
ロジャー。
ロジャー。ゲミナウ 4 号、新しい 1αタイムです。
はい。
14 時 05 分
理解，1α14:03。
ロジャー。
ギミック 4 の軌道は 87 度 153 度です。
...
ロジャー。
はい、ジム。そのバウバーがどう速く落ちているか？
私は、そのものをあなたに与えられない。... 歩き回っている。
はい、ゆっくりと回転しているのでしょうか？
ロジャー、ゆっくりと回転しています。
ロジャー、いいですか。
それは大きいですか。
「30 秒で、ジム、あなたを失うね。」
はい。
どうですか？
お前が離れていく前に、灯りが通っているよ。
「何がおかしいですか？」
ライトが閃いています。
はい。
...より良い状態です。
はい、2-C は 24、6 です。2-B は 24、5.5 です。2-A は 24、6 です。1-C は 24、12 です。1-B は 24、11 です。1-A は 24、7 です。制御は 26、5 です。S-2 は 27 です。S-1 は 27 です。メインは 23 です。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
こんにちは、キャニオン。 Gemini 4 です。
ロジャー。15 秒で READ を読み込むための量スイッチをください。
この位置から緑の状態です。
ロジャー、ありがとう。
「G.m.t.、LO、apogee、perigee」をコピーしてください。
ロジャー。
15 15 59. 152 × 87.
152 ㎝ × 87 ㎝、ロジャー。
ロジャー。あなたの空域のチェックを待っています。
ロジャー。現時点では UHF-2 です。1、2、3、4、5 を数えてください。この時、HF アンテナです。
もう一度言え。どのアンテナか？
私たちは HF アンテナを延長しません。
ロジャー、理解しました。UHF 番号 1 に切り替えて、カウントをお願いします。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ。UHF 番号 1 に切り替えて、カウントをお願いします。
ゲミナ 4 は、UHF 番号 1 を送信します。1、2、3、4、5、4、3、2、1、ゲミナ 1 です。
ロジャー、キャニブール・キャップ・コマ。大声で、中程度の背景音を聴いてください。
ロジャー、理解しました。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コン。40:00 時、 radiator を FLOW に切り替えておいたことをお知恵ください。
ロジャー、40:00 分で FLOW の radiator へ。
ゲミニ、カニ。新しい 3-1 データをコピーする準備を待ってください。
ロジャー。待ってください。
167. 3+35. 16 48 34. 2+18. 8+47.
GETRC 01 32 35
ロジャー、ゲミナ 4 号。もう一度、最初の 3 個の量数について言えませんか？
ロジャー。もう一度言います。ΔV 167. 3+35. GETRC 01 32 35。スイッチをオフにしてください。
ロジャー。新量 3-1 167。3+35。14 48 34。2+18。8+47。01 32 35。
負。GMTRC は 16,48,34 です。
ロジャー、16 年 4 月 34 日。
ロジャー。発射機から何キロメートル離れたところですか？
ロジャー。現在プラットフォームを並列させ、左下から下へ下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり、その後に下がり
現時点では、そのものを見つけることができません。プラットフォームをラインアップします。
私はこの時、その位置は約 400〜500 呎に直接下にあり、私は下を押し込むつもりです。
ロジャー。今すぐ、私たちはその下にあり、約 400 から 500 呙の位置にあります。光は非常にはっきりと差し込んでいます。
ロジャー。
今、大沙漠を通過しています。
カニ、ギンム 4 です。時間がないので、良いプラットフォームラインに近づけないと、私は不安です。
ロジャー、理解しました。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ
ゲミナズ 4 号、ホウスト CAP コマ、待機中。
ゲミナズ 4 号、ホウスト CAP コマ、待機中。
ゲミナズ 4 号、ホウスト CAP コマ、待機中。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ラジエーターは 41 分で流れます。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
こんにちは、カーノヴァン。 Gemini 4 です。
ロジャー。あなたの状態を教えてください。
ロジャー、私たちはGOしています。すべてが素晴らしいです。
ロジャー、 Gemini 4 です。地上であなたが見えます。バッテリーの読み出しを、お願いいたします。
ロジャー、待ってください。そこに来ます。
ゲミナ 4 号： radiator を開けることができます。副給水ポンプはオフにしてください。蒸気ファンは正常です。 radiator は良好です。
ロジャー。蒸気器は正常で、次級ポンプはOFF です。 radiator が良いと理解できます。
はい。量読切りスイッチの 10 秒を、ご指示ください。
ロジャー。来ます。
ロジャー。
私はあなたのバッテリー読み出しを待っています。
While you're doing that, can the Command Pilot give me a little information on the booster, the distance, what you have to do to get that close to see it, and how's the light working?
ロジャー。光は正常に働いている。しかし、正確に距離を測ることはできない。おそらく半マイル程度だろう。 Booster が、降下後すぐに倒壊した。私は速度を減らしたつもりだったが、一度も下がらなかった。すぐに降りてみると、倒壊していた。
はい。どこまで、ΔV を使ったか、その前に？
「窓に、約 30 フィット/秒の速度を示しているようです。」
はい。
Booster が急激に落下し、速さの差が大きいように見えたので、遠ざけてしまいました。
はい。バッテリーの読み取り値をいただけますでしょうか。それらが良好であれば、3〜4 分間ご使用いただけます。また、パイロットからの血圧測定を待っています。
カーノヴァン、これはゲミニ 4 です。私は、その下にある町の光を見ます。
はい。3、2、1。
マッカリ！
「それのタイムハックを、おりましたか？」
ロジャー、その時間ハックを、ΔV アップを待っています。
はい、どうぞ。
ロジャー。1-A と 2-B は 24 点で、すべて良好です。
ロジャー。
... 1-A は 6 です。1-B は 10 です。1-C は 11 です。2-A は 6 です。6-B は 5 です。2-6 は 6 です。
はい、24 号、2-A、B、C の 24 号も表示します。
ロジャー。すべてのアダプター電池の電圧が 24V です。
はい、ご報告いたします。
すべて確認済みです。
はい。3〜4 秒の GO として、TR 時間を調整します。
そして、新しい荷物を渡します。
「更新が来ますね。」
はい、荷物が準備できました。新しい TR 時刻も待っています。この Pilot's blood pressure について待っています。更新時刻をコピーできるですか？
ロジャー、更新時間と、血圧をコピーします。
はい。2-1。170。3+40。01 32 39。2+18。8+32。Over.
ロジャー。ブースターが近づいてきて、日差しが少し透けて見える。照明は非常に明瞭で、ブースターから約 3/4 マイルの距離にあると推測する。照明は非常に見やすくて、地平線もこの時非常に明確に定義できる。コンタックス、ハッスラッド、16mm 鏡、血圧計をすべて未着放し（未着放し）した。両方とも、船内にはもっと張った布り合わせ（velcro）が欲しいと期待しているが、実際には少ないようだ。また、ジョンとグスも同様に見ており、船内にはもっと散らばったものがあるようだ。
ロジャー。最初の四つの数をもう一度言え。
「そう、何が繰り返されるのですか？」
ロジャー、最初の四つの量。
2-1 170. 3+40. 01 32 39. Over.
ロジャー。彼らに少しだけ間を置いて、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、少しだけ、と、
彼はもう一度試してみますか？
「それらに、より長い間を置かれたら、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……
2-1 170. 3+40. 01 32 39. 2+18. 8+32. Over.
このまま、ジムです。そして、 Booster からの距離を正確に伝えるために、何より、私は非常に困難です。私は時々、二つの光が閃くように見えるので、そのだけで、どこに位置しているか、という唯一の情報は、 Booster との距離に相当するだけである。私は、進んでいく前に、プラットフォームの位置を正確に揃えられなかった。
ロジャー。理解します。170。3＋40。01 32 34、2＋18。8＋30。
その GETRC は 01 32 39 です。オーバー。9。
こんにちは、カーナヴオン。 Gemini 4 です。
01 32 39
ロジャー。私たちはGOしています。すべてが素晴らしいです。
ロジャー、それは肯定的です。あなたの軌道は約 86.8 倍 150.6 倍です。
ロジャー。待ってください。彼らは来る。
ロジャー。86.8 対 150.6。聞こえます。
ロジャー。パイロットの血圧を必要とする。
ロジャー、それは、次のに上がります。
私は少しも、少しも、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに、さらに
そして、加速度計のバイアスが必要です。
あなたは加速度計のバイアスに待機する必要があります。
「手も、ジム、この本を渡してくださいね？」
データブック。
はい。私は、ブースターを目に見えないままにすることができません。
はい。グアヤマに渡してください。
恐らく、もうorbit 2 回待ちが必要です。
よし。
あなたの灯は、あなたがそれを読むためにある。
何？
あなたの灯は点灯しています。
はい。
ロジャー。蒸気器と次世代ポンプはオフです。すべてを理解しています。
ロジャー。ON へ。
...
血圧が上昇しています。
ロジャー。
ロジャー。
なぜ、ジム、それを行わないのですか？
ロジャー。光は正常に働いている。どこまで離れていて、その距離を正確に判断できない。おそらく半マイル程度ではないか。 Booster が離脱した瞬間、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり始め、重なり
...
「ここには、約 30 フィート/秒の速度が窓ガラスで表示されています。ブースターが急激に落下し、速さの差が大きいように見えます。そこで、その物体が私の近くまで遠くに行き着くのを防いでいると苦労しています。」
...
ロジャー。あなたのアダプター電池の読み出し値は、24V、1-A まで、1-C まで、1-A、1-B、1-C、2-A、2-B、2-C の範囲で、6A、10A、11A、6A、5A、6A のようです。RCS 環は良好です。
...
ロジャー。
カーノヴァン、これはゲミニ 4 です。私は街の灯りが私の下にあります。
...
マッカリ！
ロジャー。あなたの時間のハックを。
「ある本にリングが脱着した。それとも、全員が脱着したら、カードから出たら、それは相当に悪いことだ。」
私の指先のライトは、最初の指の指先にちょうど当たっています。そして、その指の中心右側にある指先に痛みができています。
ゲミナズ 4 号、ホウスト・キャップ・コマ（Houston CAP COM）が待機中。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
よし、ヒューストン、ゲミニ 4 です。
ロジャー、ゲミナウ 4 号。ホウスト・キャップ・コマ（ホウスト・キャップ・コマ）が待っています。少し読み込めば、少し読み込めば、少し読み込めば。
これはゲミナウ 4 です。 Houston。
立ちます。
それは非常に良い回転率です。ここをタイムアップします。
約 8 秒で約 1 回周回します。その末に、端を端に転がします。今、少し遠くで、少し離れて見えます。私は、約 1.5 マイル（約 2.4 キロ）くらい、あるいは少し遠くかもしれません。最初に見た時、その景色は本当に素晴らしいものでした。まるでアーティストの概念の一つに似ていました。それは非常に鮮明でした。
現在、私たちは「鼻に当たって地へ」の姿勢にあり、地面ステーションが私たちを認識できないと信じています。数回、私たちは声を切ったり切り替えていたことが聞きました。しかし、この姿勢を維持して Booster を見守るために、しばらくはこの姿勢を維持するつもりです。現在、 Booster との合流を閉じるのに多大な進展が見られないと判断しています。実際には、その距離は以前と同じくらいで推移しているようです。夜に Booster が私たちを下ろす時、星が満天のように見えたように思いました。 Booster が私たちを通過する際に、大量の排気ガスが空に飛んでおり、実際には Booster が星のように見えたように思いました。その時、 Booster を細かく観察すると、燃料が噴き出しており、その白煙は後部から噴き出し、周囲に小さな火虫を散らしている
こんにちは、グアヤムスです。これは Gemini 4 です。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
ロジャー、グアムス。まだブースターがあります。今から少し遠くまで、予想よりも燃料が少し増えています。前向きの窓に 61 台、後向きの窓に 37 台、現在では 36 台です。今、それとほぼ同じくらいで戦っています。当然ながら、ここを進むにつれて、それともその前に進んで、それを閉じ込むべきでしょう。しかし、予想よりもさらに遠くまで、それともその前に進んで、それを閉じ込めるべきでしょう。
ロジャー、コピーします。
はい、orbit の状況を確認できる方法はあるでしょうか。このものは、私の位置よりかなり低い状態です。
もう一度言え。
「 Booster が私の下に非常に低い位置にあるように言いました。お急ぎ症候院で、現在の軌道をご説明いただけますでしょうか。できるだけ早く。」
ロジャー、それは進めていきます。
ゲミナ 4 号では、States 付近の通過後に、orbit 計算をいくつかの時間後に更新します。
ロジャー、理解しました。そして、機室の圧力は、わずかに 5 以下に保たれています。最初には 5.5 まで安定し、5.25 へと低下し、その後 5.5 へと戻り、現在はわずかに 5 以下に下がっています。
ロジャー。コピーします。
はい、その地について確認できるかもしれません。
ロジャー。その作業を進めております。量読切りスイッチをREAD に設定してください。
ロジャー。それは読めるでしょう。
グアムス、これは Gemini 4 です。すぐに解決する必要があります。もしあなたが本当にこの最後の事項を大きく努力して閉じる必要があるのか、それとも燃料を節約するために必要なかどうかはわかりません。
グアヤムス、ゲミニ 4 を読んでいるのですか？
ロジャー、コピーします。あなたは待ってください。燃料を節約したいです。
はい、おそらく約 100 フィート/秒で消耗したそうです。
はい、100 フィット/秒で消耗しました。
はい、それはただの推測です。
ロジャー。量読完了です。ゲミナウ 4 です。
ロジャー。
位置を「数量読み切りスイッチ」に設定してください。
おはようございます。
ゲミナ 4、グアヤム・カプ・コメ。飛行機は燃料を節約することを推奨しています。カペで指示されます。
まあ、私は Cape まで待ってて、待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待ってて待って
ロジャー。
はい、おそらく、それを洗うことにします。
はい、orbit のタグを速く教えていただけますでしょうか。
私たちはそのことを検討しています。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、グーグル 4 です。
ジム、現時点であなたの OAMS 能力の約 50% を使用済みです。
ロジャー。グース、私たちはこのままでは終わらせないべきだ。それは落ち続けるようだ。おそらく三〜四マイル遠くにある。もう一度近づけない。
はい、止めてください。再也不会とぼくらのブースターとの再会になります。
はい、ロジャー。
はい。今から EVA での「GO」を、ご使用ください。
はい、今、どの軌道にいるのか、教えてください。
私たちは、 Canary まで待ってからそのものを取得するつもりです。
はい。
はい、3-1、3-4、4-4 回に分けて、コピーする準備ができたら教えていただけますか。
1 つ待ってください。
ロジャー。
はい。お気遣いします。ブースターを放ち、その後の追跡をしないようにします。プラットフォームをラインアップし、燃料を節約します。
はい、これは Gemini 4 です。
ゲミナズ 4 はコピー準備中です。
ギンミ 4, ホウストン。
「よし、ホスト。ゲミナウ 4 はコピー準備を完了しています。」
ロジャー。3-1 171。3+42。18 19 03。2+23。8+42。それらを読もうとしますか？
ロジャー。3-1 171。3+42。18 19 03。2+23。8+42。
ロジャー。3-4。待って、準備ができていますか？
準備していきましょう。ただ、射撃を続けるだけです。
120. 2+36. 19+34. 3+41. 9+47.
ロジャー。3-4 は 120 です。2+36 は 19 です。34 39 は 3 です。3+41 は 4 です。8+47 は 5 です。
ロジャー。4-4 134。2+55。21 08 03。2+47。8+30。
ロジャー。4-4 は 134 です。2+55。21 08 09。2+46。8+30。
負荷は GMTRC です。これは 21 月 8 日 3 日です。
ロジャー。203 年 8 月 21 日。
ロジャー。残りはすべて正解です。
ご自身の船上のマップ更新をお送りします。
ロジャー。
第 157 階の昇上ノード。第 16:34 分。
ロジャー、理解しました。157 番目の昇降点：西、G.m.t. 16:34。
ロジャー。カーナバーンとカントンの態度について、ご教示いただけますでしょうか。
ロジャー。ノズルダウンでブースターを追うと、恐ろしく、そのステーションで読めるような態度をとってはいけません。
ロジャー。
彼らは、多少も読んだ。それとも、血圧が測られたのでしょうか。
「でも、ここから少し別の場所へ、もう一度、何かをあげてくれませんか？」
ロジャー。銃は出ているので、収納されているので、セットアップされているので、カメラも出ているので、設備を追いかけます。
ロジャー。
ギンミ 4, ホウストン。
よし、グーグル 4 です。
「お伺いします。PC の PRELAUNCH に行かれると、IVI の読み出し結果を先に教えていただけますか？」
ロジャー。20 回 76 回。
ロジャー。現在 PRELAUNCH でいるのですか？
ロジャー。プレラUNCH 中。
私はプラットフォームを揃えています。
ロジャー。
ゲミナ，200 フィートの ΔV 余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な余計な
ロジャー。それは私が持っているものです。
ロジャー。
キャプチャ・コマンド。G.m.t. の時間ハックを教えてください。以前に漏れちゃいました。
ロジャー。16 時 56 分、G.m.t.を 16 分 56 秒で渡します。
ロジャー。
キャプコン。16 時 56 分、ハックをください。
ロジャー。もう 3 秒だけ。
マッカリ！
それは 16 時 56 分 4 秒です。
ロジャー。
私たちは、あなたの軌道に新しいハックがあります。89.5 分、158.6 分です。
ロジャー。
はい、一度に READ まで行けますか？
私たちはREADです。ロジ。
ロジャー。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。
ゲミナズ 4 号、どうぞ。
ロジャー。あなたのプラットフォームとコンピュータを維持する必要があるのでしょうか？
今、あなたが読んでいる場合はREADスイッチをオフにしてください。
はい、ご教授の読み方について理解いたしました。コンピュータと IMU のアドバイスは、どのようにお考えでしょうか？
私はその理由をどう見ても理由がない。
「プラットフォームをオンにして、ジミーボーイ。」
はい。
こんにちは、ジム。OAMS 207 個残っています。
ロジャー。
はい、よろしければ、まだ読んでいるのでしょうか？
ロジャー。まだ読んでいる。
私たちはエドの「カニ」の上空で血圧を測りたいのです。
彼は今すぐ着替えているので、もう一度待ってください。
はい。 Canary 以外に、少し時間がある。
ロジャー。1:49 頃にはそこへ来るはずだ。
おそらく、もう少し早くにでしょう。
はい。
「キャプテン・コメ（CAP COM）は、機体離陸時の何でしたか？」
G.m.t. at lift-off は 15 分 15 分 59 秒でした。
ロジャー。
お伺いして、机の蓋が閉まっているか確認したでしょうか。
ロジャー。私たちの客室は約 4.9 台です。何か他にチェックしたいですか？
チェックしてください。
水 SEAL。ロジ。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャンバス、ギミック 4 です。
ご提示ありがとうございます。読み切りスイッチをON にしてください。次に、10 秒間、読み切りスイッチをREAD にしてください。
「量スイッチ」はREADです。
ロジャー。次回のポンプ B は、お持ちですか？
ロジャー。私たちは、エドが、そのものを外に出すために、そのものが出ている。
- - 飛行機が、血液圧計を充満してください。
はい、お立ちください。
ロジャー。
Cryo 設定をオフにしてください。
オフです。
飛行機は、忙しい場合は、血圧を無視します。
願わくば、どうぞ。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ。コンピュータをオフにしてください、プラットフォームを電源を切ってください。
ロジック ... この時点ではコンピュータがオフです。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ。水封は開いているですか？
ゲミナ 4 号。水封は開いていません。
ロジャー。
ゲミナ 4、キャニバル・CAP・COM。圧力充填を開始する際に、水封弁は開いてください。
「水栓弁を起動する前に、圧縮を開始する前に開くべきですか？」
ロジャー。圧力開始時に、再圧。
ロジャー。
お気をつけて、ケーブルが外れました。
もう一度言え。
おはようございます。ケーブルが外れました。
それはリングマッチでしたが、私は勝つことができました。
お気をつけて、ホワイトは着脱用のために左手を脱いでいます。約 15 分間脱いでいます。これは標準的なフェイスプレートオープンポジションです。
よし、カンボジアへ。
カンボジア、ゲミナウ 4 号です。どうぞ。
ゲミナズ 4 号、これはホウスト・キャップ・コマです。
カンボジア、ゲミニ 4。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ギミック 4, これはカノです。
ロジャー、カンボジア、ゲミニ 4。私は、あなたが大声ではっきりと読んだ。どうして？
ゲミナズ 4 号、ヒストン、どのように読むのですか？
私は Houston を大声でよく読んだ。
ヒューソン、ゲミニ 4。どうしてあなたを認識しますか？
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
... Houston, Gemini 4. How do you read?
「私は、ジム、ご著しく、はっきりと読ませていただきました。エヴァーリアの態度は、当初計画した態度と同じで、その通りです。それは、撮影目的で最も良いです。」
ロジャー。
そして、宇宙船の写真を取得するために、最も確実な方法は、前方へ移動することです。
もう一度言え。
あなたの最も良い太陽角度は、スキャフォースを移動して前方へ出すことです。
ロジャー。彼は前方に移動し、逆転する前に、私たちは逆転する。
ロジャー。
おはようございます、グス。ここが混んでいるのか、言え。
私は、確率が高いです。
こんにちは、ジム。
ジム、これはホウストです。
ギンミ 4, ホウストン。
ゲミナズ 4 号、これはホウストです。
ゲミナズ 4 号、これはホウストです。
よし、ホウソン。これはゲミニ 4 です。
はい、ジム。もしあなたが逆転しない場合は、逆転しない必要はありません。あなたが最も有利な位置へ移動できるなら、その位置へ移動してください。
「あなたの態度に制限はありません。」
ギンミ 4, ホウストン。
この時、数多くの雷雨雲を通過しています。その外側、どこにいますか？ 1 時過ぎでしょうか。
はい、見えないかもしれません。
Oh, きっと火炎虫だ！どこかに光があるなら、そこにいるの？
はい、私は光にあります。
「どうして、夜にここにいるのですか？」
私たちは横に移動します。
実際には、私たちは、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに、前向きに
よし。非常に興味深いことだ。ジムは窓から日付が満ちているのに対し、私は私の窓から夜が満ちている。徐々に逆光を消し、逆光を打ち消すように、太陽の反射がこれらの火虫に光を放つように見える。それは最初の暗い側で見たような星だ。
それは、私は、ジムの側を見ながら日差しを眺め、私の側を見ながら、真っ黒にしているように思えます。
私たちは、前方にある物体があります。それは、ブースターのように発光しないように見えます。それは太陽から光を吸い取っているようなものだと考えられます。非常に明るく、非常に明るい物体だと考えられます。
まだ、 Booster が …… 見えます。その光は、その Booster に点滅しています。地平線に過ぎません。その瞬間、太陽の反射が Booster に映り、非常に明るい映像が現れます。それは、以前に見たものと同じです。それは、 Booster と、非常に近い距離にあるように見えます。それは、2 か里〜3 か里の neighborhood にあるように見えます。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ご来日、カーノヴァン。 Gemini 4。
ロジャー。あなたは、血圧を上げようとするために、私の血圧を調整する必要がある。まだ T/M がない。その位置でリアルタイムでいるのか？
お待ってください。
負です。COMMAND です。リアルタイムでハックポジションを教えてください。
ロジャー。
エドは通話中です。今、脐帯を繋ぐために試しています。
はい。命令機動隊の指揮機動パイロットから、急いで血圧を求めます。
よし、待ってください。さて、飛行機は陸線経由で遅延しているようです。このままでは大変な作業をしなければならないでしょう。
はい。
お待たせします。お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しいところ、お忙しい
ご提示ください、C 波の beacon におけるスイッチポジションを教えていただけますか。
ロジャー。それは COMMAND です。
はい、そのものを連続で戻すでしょうか？
正。再発。
はい、両方ともお好みで、または入退換の一人だけですか？
ただのキャプセル。
はい。アダプターが接続されています。血圧が上がり、すぐに連絡します。
はい。
全血圧を測定してください。
はい、10 秒程度で量読切りスイッチを設けることができます。
ロジャー。私は、あなたの血圧が良くないと信じていません。バルブが外れちゃいました。
はい。
ゲミナ 4 号は EVA 展開と圧縮分解を優先してください。心拍数を気にせず、数分あれば、ご要望に合わせて調整してください。ありがとうございます。
私たちは、時間がないです。本当に、ここを圧迫しています。
はい。
はい。最初の再充圧（リプレッシャー）を 12 分〜15 分程度にすると、BYPASS へ移動し、再度リプレッシャーを施した後に FLOW へ戻します。
はい。あなたは、リプレッサーをリプレッサー化する前に、バイパスを走らせることを望んでいるのですか？
それは、最初の再充圧後のことです。
もう一度言え。
ご参考ください。最初の再充注と、その後の再充注の間、冷却器はバイパスと流路（FLOW）のいずれかへ切り替えてください。
ロジャー。
はい。ご数量読み完了です。
ロジャー。
はい。地面では言わないで、何かあれば待ってください。
はい。さて、ホウストン方面は、ハワイで準備ができていないのか、少し遅れており、まだ指示を受けていないのか、確認しておりました。
はい。
はい。ホウストは、もしあなたが通路を避けられない場合は、評価を提出し、次のパスで受け取りに行きます。
ロジャー。理解します。
はい。
それは、明確にしたいことです。
ロジャー。
はい。あなたはこのことを認識する必要はありません。あなたは 89.2 倍 155 倍の軌道で、寿命は 4.8 日です。
ロジャー。
右副酸素を OPEN させ、左副酸素を CLOSED してください。
ホウストは、外観活動（エクスペリエクション・アクティビティ）において、あなたが望む態度を任意に使用できます。
カメラの室外用 16mm 用のベクロは付けられていません。確かに、それを使ったほうがよかったでしょう。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4 号、これは Canton コマ・テクです。読めますか？
ゲミナ 4 号、これは Canton コマ・テクです。読めますか？
よし、カンタン。ゲミニ 4。
ゲミナズ 4 号、これはコナンです。休むと Houston へ。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。読めますか？
ゲミナズ 4 号、これは Canton コマ・テク。
ゲミナズ 4 号、よろしければ。
ロジャー。ホウストンはあなたのステータスを確認し、飛行計画の変更について尋ねています。
「変更はありません。エヴァーホールで、カメラ、銃、すべてを組んだ装備、最終的なスーツのチェック、そして準備が整ったと思います。」
ロジャー。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
ロジャー、ハワイです。ゲミナ 4 です。私はあなたの音を立てて、はっきりと読んでいます。
ロジャー。何の状況ですか？
1 つ待ってください。
ハワイ、ゲミニ 4。
はい、ゲミナウ 4 です。
次の回で、私は試すつもりはない。
ロジャー。理解します。次の回で。
ロジャー。ゲミナウ 4。それが気に入っています。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
お待たせしてください。
はい、ハワイへどうぞ。
ロジャー。飛行機は、通常のスーツケース回路に戻り、次のリフトまで戻ってから、カーナヴンへ戻って行きます。
ロジャー。今、そのように進めています。ただ、まだ、うまくいかない。
ロジャー。理解します。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。待機中。
ロジャー。ここは少し半正常な状態に戻りつつあるようです。何か必要ありませんか？
私たちは、あなたに何もありません。 Houston へ連絡します。
ロジャー。
ギンミ 4, ハワイ。
ハワイに行ってください、ゲミナズ 4。
ご提示ください、おそらくトックスでPCを挙げておられるでしょう。そして、4-4の負荷をいただくことになります。
はい。非常に良いです。
それはすべてです。
お礼申し上げます。約半時間後にご連絡します。
ロジャー。ハワイは出ます。
ジム・マディット。現在、T+3 時間ほどです。SECO からブースターを出した時、約半分の一秒のレートでした。それを抑え、SECO +30 秒で出ました。出た瞬間、他のレートも含まれていたのではないか、と、エド、どう思いますか？
はい、私たちは、出た瞬間に、でも、出たように感じました。
はい、宇宙船の分離です。私は、おそらく、いくつかの速度で離れており、その方向は、私にははっきりとわかりません。
「まるで、この方向へ行ってみたいんだね。」
はい。
私たちは線形タイプフォワードセパレーションを得ませんでした。
はい。
「私たちは逆転して、すぐ立ち上がって、ブースターから約 300〜400 呙の距離で立ち上がった。おそらく、その通りだった、と思う？」
はい。
私は約 5 フィート/秒でブースターに向かって推進し、分離燃費は約 6〜7 秒でした。約 5〜6 フィート/秒でブースターに向かって推進し、その後、その間を離脱する過程を観察しました。さらに約 5 フィート/秒で推進し、見ると、離脱が開始するようになり、離脱は側方から始まったようです。約 600〜700 フィートで、おそらくそうでしょう。これらの数字が間違っているかどうかを疑う場合は、すぐに指摘してください。
はい。
そして、すべての運動が止まり、おそらく閉じ込めようとしているように見えました。そこで、宇宙船を逆転させ、プラットフォームを直線に揃える試みをしましたが、同時に推進器が、相当に速く下から降下し始めました。そこで、プラットフォームを直線に揃えることに諦め、推進器に向かって下を向いて推進を減らして、少し反発して加速を減らしました。再び、運動が止まり、私たちの速度が止まったように見えました。しかし、すでに約 1000 英尺（約 300 米）ほど離れており、太陽が昇る頃には、約 1200 英尺（約 360 米）に達しました。エド、太陽が昇る頃には、約 1200 英尺に達しました。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
はい、私たちは相当に近いです。
私たちは 1200 呙で少し閉じ込められていました。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
「それ、おろして。」
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
夜を歩むと、私たちは...
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
ロジャー。ジム、この回で、横断する際に、あなたの人生を生き続ける。
はい、何か特定のことに言いたいことはありますか？
ご自便です。
はい。
こんにちは、ジム。あなたの推進器の使い方を、後発発射と前発発射の比率、そして早期に使用した推進器の量を教えてください。
はい。私は 10 秒〜15 秒程度に、トップスロットルを下げた後、ほぼ全時間、その際のみアフォスロットルを使用しました。
ロジャー。コピーします。ダウンで 10 秒〜15 秒くらい、残りはアフトで。
八秒または十秒で発射するものですが、それだけです。
ロジャー。
「もしも、 Booster を見せていただければ、その方が良いでしょう。しかし、その距離は遠すぎて、手に入らないでしょう。」
ロジャー。あ、ACQ アイドル回路のスイッチをオンにしてください。
確認してください、それはOFFですか？
それはオンです。
はい。この時、OFF です。また、ON に戻ります。
はい。それは、ON にします。
負。それは、ON に来る。
ロジャー。オン。
右。
はい、ジム、あなたのコンピュータはオンになっている、ですかね。
「否。私はそれをONにしています。この時、それONにしたいですか？」
ロジャー。スイッチをオンにしてください。4-4 時間です。
はい、もう一度、その時にお開きください。
プレランチャーモードです。
ロジャー。プレラッシュ。
コンピュータのライトは点灯しています。私たちは準備が整いました。
もう一度、ジム。
「そう、私の PC の灯りが点いています。準備できました。」
ロジャー。
私は、彼が彼に何らかの賢い行為をしたと信じています。
はい、グス。もし彼が母をずっと追っていたら、短く飛行機で帰るのに十分だったでしょう。
はい。最初の数回orbit にかけて、おっしゃる通り、大変忙しく思えます。
それは不可能でした。エーエヴァを一切にしないことさえも、決してできなかったでしょう。
私たちは、ここから眺める機会をようやく得て、グス、とても良いですね。
こんにちは、ジェイム。ジェイム、これはホウストンです。ジェイム、4 つの Gemini、ホウストン CAP コマ。
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
「今、机室の配置と装備をどう説明すればよいか？」
はい、まあ、ここには「出さず」のポジションを待って、ようやく「終了」を呼んだところ、それは明らかに、その時までに本当に速く進めなければ、そのままでは進められないことを示していた。私は、そのようにして進めようとはしない。
ロジャー。
エドは現在、その装備が全部を身に着けています。私は銃、カメラ、ハッチの装着、そして両方のパイプを接続するための接続部品を持っており、エドはすべて身に着けています。しかし、彼はパイプ回路にいます。リプレッサーバルはOFF になっています。私たちはほぼ準備が整っています。おそらく、アフリカを越えると、チェックリストを再度行い、カーナロウンに到着すると、すべて準備が整ります。
ロジャー。まだ写真撮影を済ませたか？
はい。実際には、あまりにも時間をかけられませんでした。
まだ時間がありませんでした、はい？
それは、グース、とても良い宇宙船です。
はい、胸パックのシャットオフバルブは閉じていますか？
ロジャー。それは。
はい。
はい、更新が来ているのでしょうか？
ロジャー。それは、まあ、大丈夫です。
ギミック 4. ホスト Houston.
ギンミ 4, ホウストン。
ギンミ 4, ホウストン。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
「はい、ホスト。ゲミナウ 4 です。今読めますか？」
ロジャー、少しだけ失った。そう、あなたが、ゆっくりと解き放つまで、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、
もう一度言え。
ご存知ですか？一度分解圧を始めたことありますか？
負です。私たちは分解圧縮を始めているわけではなく、そのことを知らずにいます。
ロジャー、理解してください。
ホウスト・キャップ・コモン、これはゲミナ・4 です。Texas まで遠く、そうか。
「あなたは、ビッグ・トに直進して来るんですか？」
ロジャー...
はい、その中からどれかを見てください。
当然。今すぐ、 Gulf へ向かう。
右が Gulf ですね？ orbit 周辺で気候が良かったのでしょうか？
誠に、私たちはあまりにも時間をかけて、あまりにも目を向けていませんでした。
ロジャー。ブースターが見えているでしょうか？
Gus, 今どこまで知らん？
ロジャー。
私たちは闇に潜り込むと、その瞬間にその存在を見つけた。そして、闇の中でその存在を、すべてをその存在と伴いながら、残した。
ごめんなさい、ごめんなさい。
ロジャー。もう一度言います。私たちは暗闇の中で見ました。しかし、戻りたての光の中で再び見ないのです。
ロジャー、理解してください。あなたは暗い側で見たのです。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
よし、ホウセンマ。4 号 Gemini。
ロジャー。リモコンを切り替えたので、エドはどこにいるのでしょうか？
はい、彼は話すことを好ましくないようです。
私はこの景色を楽しんでいます。
ロジャー。その装備を履き始めると、どうして熱くなるのか？
「... ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、
どうして今、どう感じますか？
いいですね。
お元気ですか。
お二人は、水が飲めるのでしょうか？
負。
はい、ジム、この時、ブースターは約 32 マイル前、5 マイル下の位置にありそうです。
32 前と 5 下。
ロジャー。
私たちはフロリダ全体的な状態を非常に良く見えており、現在もその地域を通過しています。
「Florida が見えてくるの？」
「上から下へ見える。」
非常に良いです。
実際、私たちは Cape 付近で目撃しています。そこには発射施設が見えます。それは十分明確です。
こんにちは、ジム。 Gemini 4 です。
はい、どうぞ。
私たちは、準備を済ませるまで、あなたの Cabin Heat Exchanger をオンにし、ファンも運転してください。
ロジャー。もしそれが心配になるなら、暑さが出ないでしょう。
温度は少し上がっています。
はい。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。
はい、どうぞ。
これはホウストです。どうぞ。
ロジャー。もう一度コンピューターをオフにしてくださいね。
正則に、OFF を切り off してください。今すぐ水も飲まなくてはいけません。
はい。コンピュータをオフにできますか？
ロジャー。コンピューターをオフにしてください。
ヒトス。ゲミナ 4、読んでいるのですか。
ロジャー、読んだ。どうぞ。
ロジャー。コンピューターをオフにしますか？
ロジャー、コンピューターをオフにしてください。
はい。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、ホウセンマ。4 ゴミ。
こんにちは、あなたの温室内温度は、熱交換器をONにすると 10 度下がりました。
ロジャー。
ギンミ 4, ホウストン。
よし、ホウセンマ。4 ゴミ。
「当您在昇天島上時，我想試著為您檢查一下。」「今日空氣 - 地面遙控器似乎表現不佳，但我們確實希望能把它調好。」
ロジャー、待ってください。
ロジャー。
「もしも、両方とも飲み物を飲んだら、私は 10 隻のスワフルを飲んだら、おっしゃってくださいね。」
ロジャー。
もう一撃が確認できました。それは水平にあり、前方に直進しているようです。
小端前。
私たちは小端前へ進み、orbit に近いと見えます。
そして、約 3:28 分経過しています。
ライトはまだ点滅しています。この時に見えます。
私たちは現在、3+34 程度にいます。暗いところへ進んでいます。太陽は、小端前向きの、船体に光を照射しており、ほぼ正確に。実際には、直前に 30 度左に位置しています。そして、 Booster の縁に太陽が照射しているのは、反射を起こしているため、鏡のようなものがあるように見えます。
はい、それは、あの時、ジムです。
遠く地平線に降る雨の嵐。
はい。3:58 でカーノヴァンに到着します。その時、GO を得る場所になります。そこからデプレッサー化を開始します。次に、レプレッサーを開き、ヘルメットを締め直します。
「ステップに一つだけ残って、Jim、これらを脱いでください。」
「何から取るべきですか？」
スーツの圧力線は、インターコンネクトに設置します。
はい、まだその通りではありませんでした。
はい、その場所にあるインターコネクタは手元にあります。
はい、ここにあります。
はい。
これはエグゼスです。
はい。
当我们在卡纳沃恩开始时。
開くべきリプレッサーバルをください。はい、これでどうでしょうか。ヘルメットが締まっているでしょうか。
はい。
右サイドフローコントロールはOFFですか？
はい。
切断入/出 ECS 管路，并取下连接件。
はい、次に、インターコネクタを外してください。両方の ECS ホースを肘で接続してください。
はい。
パッキング：O₂ 酸素 開封。
ロジャー。
まだありません。
はい。
エーエー緊急停止：OPEN。
ロジャー。フローを確認してください。
チェックしてください。緊急のフローを確認し、その後、CLOSED に戻します。
ロジャー。
確認してください、スーツ、包袋、および tether。
ロジャー。
確認してください。顔板は閉め、ロックされています。ヘルメットはロックされています。手袋は着いています。インレット・アウトレットは「Y」です。そして ECS 管は開放されています。そして次に、Command Pilot Suit Check をチェックします。これはすでに完了しています。そして、フローを確認するために、ハッチロックはOPEN です。次に、他の項目を確認する必要があります。実際にデプレッサーズモードを起動する際、シースタンクバルブは 2 psi に設定され、その後バルブは閉められます。そして、両方の血圧ポンププラグを装着します。私はそれを発見することができません。
はい、私のスーツにはもう一つもありません。
私は、もともと一人でもありません。
膨らみます。
あ、バロニー。
私は、一つも見ません。
はい、私は一つを持っていません。
私は、それとも、そのように見えないように隠しているように。
はい、エド、もう一つは持っていない。
穴は大きすぎるが、それでももう一度作るべきだ。
はい。
両方のスーツには血圧計と血圧栓がありませんでした。
そして、とても美しい月が降りました。
ただ、カジュアルなコメントです。私たちは眺め、地平線を見ました。実は、それは明らかに空の光でした。星はその縁の下の力持ちで遠くまで見えました。
それについて、もう少し時間を有れば、改めて話します。
私たちは、RECIRC が完全に閉じ、両方のスーツのダンパーが完全に開放された瞬間に、旧知の振動を感じました。これは、空室での振動と同じものであり、試験では再現されていると推察しています。
圧力は約 4.8〜5.0  PSI で、底に位置しています。また、左副酸素は非常に高いと見なされています、約 5400 PSI です。それ以来、その状態が続いています。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
はい、カーノヴァン。ゲミニ 4。どう読むのですか？
「明るくはっきりと。エアコンのファンをオフにしてください。熱交換器が温まるまで待ってください。」
カーノフォン、ゲミニ 4。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。オーバー。
こんにちは、カーナヴオン。こんにちは、カーナヴオン。ゲミナウ 4。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ロジャー、カーノヴァン。ゲミニ 4。どう読むのですか？
大声で分かりやすい。どうして？オーバー。
明るくはっきり。
ロジャー。机のファンをオフにしてください。熱交換器が暖かい状態ですか？
ロジャー。
ロジャー。指揮機長から血圧を求めます。
このファンは、オンにすると noticeableなズラリ声を出します。次に、ファンがオフになっていることに気づきました。そして、明らかに減速しています。
エヴァの状況はどうですか？
エヴァのステータスはGO です。
はい。ここから EVA へ行くので、圧差を待ってください。圧縮を解除してください。命令機動パイロットの血圧を教えてください。
エヴァのステータスはGO です。
cabin 5.3 venting, heard the vent valve go... for EVA.
ロジャー。今すぐ、血压を測ってあげます。
はい。
はい。続けて、もうすぐ来るでしょう。
あなたはフルスケールです。
はい、10 秒の読み込み時間を、Quantity Read のスイッチでお願いできますでしょうか。
読み出し量はオンです。
ロジャー。
読み出し量オフです。
ロジャー。
はい、お元気ですか。
右副酸素は開き、左副酸素は閉じてください。
それは肯定的です。それは配置です。左は閉じ、右は開いています。
はい、分解圧縮を開始する必要があるようです。
それはデコンプレッションと EVA の GO を示すものです。
ロジャー……ハワイに近づくで再度呼んでください。
ロジャー。非常に良いです。
私たちは、今から EVA 終了まで、Quantity Switch を READ に設定していただくようお願いいたします。
はい、わかりました。
私は地面で待って、会話の進行を止めます。
ロジャー。
はい。
ロックは開いています。
Hatch 開いています。
はい。
「他の熱中ライムをください。おそらく、そのものを持っています。」
thermal gloves ねえ、Jim さん、ちょっとうまくいってない。
はい。いいえ。今、客室を vent します。
はい。
「2 psi。どうですか……エド？
 vent 弁を閉じ、血圧測定値を確認します。
 2 psi で、2 つのスーツの漏れをチェックします。
 1 つも確認してください。
 そうですか？」
準備して行きます。
「 valve の音は聞こえますか？」
ロジャー。
カーノフォン、ゲミニ 4 を読んでいるのでしょうか。
はい、私たちは...
はい。
「聞こえるんです。それ、私のもの、持っていこう。
どう、あなたも、私のもの、欲しいんですか？」
よし、失礼します、ジム。
はい。
はい。
ロジャー、今真空状態です。右のスーツは 4 度で、流れは十分です。私はあまり熱くないです。
はい。客室のバルブは開いており、客室はゼロです。ドアを開ける時間です。
ロジャー。ドアを開ける時間だ。
...
まあ、その点について、机室に何かしらの対応をする必要があるようです。
はい。
「私たちは……何をすべきでしょうか？」
「持っておいてください。私は……これ……」
...
何か問題があるのでしょうか？それとも、どうやら正常に機能しているのでしょうか？
ううう。
... ここに仕事をする。
... 開く
はい、私は彼らが開かれていることを知っています。
もう一度見ます。
なぜ、このようにこの手袋を造って、脱いで取れるようにしたのですか。
はい。
... ね、そのこと、お昼寝にしているよ、バディ。
何？
それはこれで。
もう一度言え。
彼らは両方 UP です。
はい。
現在、あなたは……
私は、それはわかります。
三サイクル。
はい、少し待ってください。この...コントロールを...
...ロックして、そこから進めます。おっと、これでいい。
「ゆっくり、エド。」
おはようございます？
はい、少し待ってください。
はいですが、聞いてください。エド、待ってください。
はい、何かしているのでしょうか？
...
はい、動いていますか？
はい、少しも動かないようです。
私たちは……
はい、これら 1 分ほど持ってください。
「そのまま、楽にしてください。もし今でもうまくいかない場合は、次回にします。」
ロジャー。次の回で。
明日です。
このメガネを両方につけた場合、見えないように見えるのですか？
両方ともに UNLOCK です。
...
はい、彼らは動いているのでしょうか、ジム？
お待ってください。私は……見えないです。
否定、それを見ると、全く動きもありません。
そう、そのものは動かないようです。
はい、少しだけゆっくりと。
はい、汗を気にしない。
ご存知のように、閉じないままに開かないのは、良いことです。
はい。
「お前が、OFF にしないね。」
私はロック中です。
どこで行くのですか？
これは、このように一度も失敗した最初の機会です。
はい。
はい、それはもうありません。そのようにも、マドナッンで失敗しました。
それなら、どこでも動かなくなるようにするのでしょうか？
はい。
それはただ、自由な回転でした。
はい、それは、その問題について、私は知っている。それは、それを引き戻すように、スプリングが働いている。
私は、それはすべて問題ないでしょう。
「私は MANUAL に行きます。」
はい、ジムです。
もう一度待ってください。
はい。
はい、わかりました。
はい、わかりました。
はい。
はい、もう一度、その母を戻してください。
バック・イン・ロック。
はい、どこまでですか？
はい。
はい、すべてをロックして、すべてを解除してください。
はい、ジムです。
はい、すべてがロックに戻っていますか？
はい、今からゆっくりと進めます。
はい、そのようにします。次に、右側を向いて、最後に……
「素晴らしい景色です！グーリ！上空に黒い空が見えます。」
はい、もうちょっと待ってください。私のために、私が欲しい宇宙船をもう一度取得してください。
はい。
ドアは、私が予想していたほど、移動しにくいです。
はい。
それは確かに明確で、 crystal smooth です。
はい、VOX、ジムですか？
何かが落ちました。
それはボルトでした。
はい、それは大きな白いものでした。
それは、おそらく、私の... 船が離れていっているのかもしれない。
何？
それは私のラングラードです。
はい、私はそのものが浮遊していったと錯覚しました。
はい、できます。
はい、私のメガネは下がっています。
はい、ゆっくりと。
はい。
...
私は、ジムにカメラをインストールするつもりです。
はい。
この方向の太陽は非常に明るく輝いています。
はい？
はい。
... 目罩。
「お見物を下ろしました。」
あなたの足。
何？
あなたは足跡を見守る必要があります。
はい。
はい、私は、この作業のために、すべてを回り込む必要があると、ジムです。
はい、わかります。
「その設備全体を移動してください。」
はい。
私はあなたの推進器が点火していることを確認できます。
私たちは今撮影を始めた。
はい、スイッチをバカにしている、ジムですか？
はい、本当に、彼らに全盛を尽くしている、エドです。
はい。手渡って、脐帯守備をください。
「今はゆっくりと。あなたの音は、脈动しているように聞こえる。」
はい、私は良好な状態です。
「ねえ、持て。持て。持て。」
ご確認できましたでしょうか。
はい、待ってください。
ロジャー。時間たっぷり。男！男！男！
おっ、いいね。
はい、それは何かです！
私たちは T/M です。ここで、私の手袋は一つだけ、両方の手袋もいます。
はい、今すぐ必要ありません。
はい…… T/M は呼び戻されました。
「オレ・レオン」という人が言います。空間で作業は出ないけど、何かしている。
それは、とても黒い場所ですね。
はい。
はい、カメラをオフにしましたので、保存します。
お、もう、山頂から降りてしまった。
おはようございます。
はい、私はそれを戻って取ります。
「教えて。このガラスは、どうですか？」
それはそれでいいです。
ご存知のように、作業で作業しているのに、眼鏡を付けているのは、少し嬉しいです。
明るいですか？
はい、その辺に目を通しています。
あなたの揺らぎは、宇宙船を動かしています。
はい、見えます。
はい、脐をあげて食べます。
はい。スイッチをいくつか触れずに、お気をつけてください。私がそれを渡します。
はい、ゆっくり彼女に食べさせてください。
はい。私は……
はい。
...
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
ハワイ、ゲミニ 4 を読んでいるのですか？
ギンミ 4, ハワイ。
こんにちは、ハワイです。こんにちは、ハワイです。 Gemini 4 です。どう読めますか？
ロジャー。あなたの音は明確に聞こえておきます。分解圧をどうやって改善するか、ご報告いただけますと幸いです。
私たちは、この作品をレコードに記録し、その後、全世界で聴くことができます。
はい。
ハワイ、ゲミニ 4 です。読めますか？
あなたはレコードに在り、連続電話で話しかけるようになっています。UHF にも在りです。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。大声ではっきりと。何ですか？
非常に良い、エド。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。読めますか？
お待たせしてください。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。読み込みを強くかつ明確に。分解圧の状況はどのようにですか？
こんにちは、ハワイ、こんにちは、ハワイ。 Gemini 4 です。読めますか？
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。大声ではっきりと。何ですか？
「非常に明確で、VOX での話です。おそらく、VOX への参加を求めないでしょう。」
ロジャー。今すぐ、あなたをいただいた。デコンプレッションの状況についてどうですか？
外側の 60mm カメラを装着し、今すぐ銃を準備しています。
ロジャー。理解しました。緊急酸素の読み方を教えてください。
ご確認しましたでしょうか、 Gemini 4 です。
ロジャー。エドの瓶に、緊急酸素（エドの瓶）を指しているのですか？
正。
このものは満員です……
現在 34 です。
現在 34 です。
「何か言え。」
現在 34 度です。ステップも変わっていません。どう読むのですか？
ロジャー。あなたは、大声で明確に飛行機を言う。どうして？
実際には、宇宙船の外側です。
ロジャー。理解します。
ロジャー。ドアが開いており、座席に立っている。
ロジャー。理解しました。グアムで外太空のシャトルを退避する際に、GO または NO GO を与えられます。コピーしましたか？
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
よし、ハワイ、ゲミニ 4 です。
ロジャー。あなたの最後のコピーをコピーしたのですか？グアム・グアムスで外太空のシャフトを退出させるために、ホウストがGO-NO GOをあなたに与えます。
ロジャー。ここから見たら、すべて良好です。どう思いますか？
私たちは満足しています。
地上の状況は良好です。 Gemini 4 です。
非常に良いです。
ECS はまだ良好です。読み込みもまだ 50 分程度です。おそらく、まだ使っていないようです。
私たちは地上で一致します。
彼が外に出る頃には、真に宇宙船を揺らしています。
ロジャー。理解します。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
よし、ハワイ。ギンム 4。
ロジャー。ヒストンから、すでに連絡が来ました。いつでも準備ができたら、お出迎えください。スキャフォースの舷外から出ることができたら、ご指示ください。
はい、GO が揃いました。そうですか？
正。
はい。
必ず、彼が退路を踏むと、ご指示ください。
はい。ここにはまだ少し作業がなされているようです。
ロジャー。理解します。
はい。
あなたは RECORD と連続したインターホン・プッシュで話せます。UHF です。どうですか？
私は良好な状態です。
おっさん...
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。現在、何の状況ですか？
ロジャー。私たちは準備ができており、すぐに出かけることにしています。エドはもう一つの手袋を戻し、もう一つを戴き、次に出かける準備ができている。
私は持たない、ジム。
「それ、持っていかない？」
はい、エド、今すぐ準備できました。ゆっくり出かける準備ができました。
はい、 Gemini 4 は、ご返事いたします。
はい。
「お聞きします。他の姿勢で、この船が乗せている姿いかがでしょうか？」
はい、そうです。
はい、私が、いつまでお話ししますか。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。最後の送信を再度確認できますか？
私は準備しています。
はい、待ってください。私はタイムメーターを設定したいです。2 分以内で「GO」を打つようにします。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
カメラを動かすために、作業が難しいので、カメラを止める必要があります。
はい、もう一度待ってください。
準備します。
はい、どうぞ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
はい、私は宇宙船から離脱します。
はい。この時点では、この海に分離されています。
...
はい。足が外れています。
はい。彼の足は外れています。
私は少し引きずりすぎているので、まだ銃を撃てません。
...
はい、出ます。
はい。彼は外に出ています。自由なまま浮遊しています。
はい、少しロールを置きました。すぐに取り出しました。
非常に良いです。
はい、私はあなたの見方ですか、ジムボ？
はい、よくわかります。……私は……見えない……
「心配しないで。来ますね。」
おっ！あなたのグローブが去りました。まあ、そのまま放り込んでいましょう。
はい。
はい。私は右に進んでおり、自分の力で。ある - 熱帯用指輪、ジム。
それは、エド。
はい。今、我より上から飛んでおり、自分の手で操られている。
確かに、私の手袋がそこにあると、とても面白く思えます。
はい、ですか？
はい。いいね、もう一度、戻って来てください。
はい。待ってください。
見せてよ？
はい、当然です。
何？
お、そこそこ。もう回転できますよ。
はい。もう一瞬だけ。エド、正しく前に立っています。あなたは美しく見えます。
私は、数百万ドルのように感じます。よし、アップして、左に流し込む。帰って来ます。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
お待ってください。ここからスウィッチスティックを抜きます。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
はい、そこには少しpitchが適当に多いようです。
銃は本当に素晴らしいです、ジム。
「え、どこで、見せてくれる、エド？」
「今だけ楽にしてください。真空です。」
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
はい！はい？そう、宇宙船が地平線に現れるのを待っています。
はい。
はい、今すぐ見てください。
もう一度待ってください。私の写真を撮らせてください。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
少しだけ、少しだけ。
この銃は非常に良いです。
はい、ですか？
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプ・コマ。
はい、私は倒れてしまいました。今、私の手袋が離れて見えるのです。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
はい。発射管を消さないでください。
はい。はい。 Gemini 4 号に呼ばれるのは誰ですか？
ホウスト CAP コマ。エグゼスしたのでしょうか。
彼は出たので、グスと、本当に面白い。さて、VOX はうまく作れないし、誰にも読めない。それを伝達するしかない。銃は、素晴らしい。彼は、前線から、鼻の下から、そして再び出た。
もう一度言え。
...仕事は非常にうまくいっていますが、彼は誰にも読めないようです。だから、伝達する必要があります。銃は素晴らしいです。彼は前、後ろ、そして鼻の下で、また後で動き回っています。
それは素晴らしいです！
エ？
はい。
もう一度 VOX を試してみます。何か言えますか。
こんにちは、グス。CAP COM はどのように読めますか？
はい、グス、読んでいるんですか？
「今、エド、読んだね。」
Ed, it's not really working.
はい。
はい。聞こえて、まだ、彼らに出る場所では見えない。
それは効いています。話を続けましょう。
はい。私は側へ離れてしまいました。私は、今、写真撮影に入ります。
ゲミナ 4 は機能しています。また、話を続ける。
はい。
「その旗を綺麗にしてください。」
はい。
はい、私はスタビアンアンテナのすぐそばにあります。
ゲミナ 4 で、話してください。これでいいです。
はい。エド、ちょっと、何か、ご用件に。私は、ご用件に、とても、素晴らしい写真が撮れるはずだ。もう一度、ハッセルブラッドで試してみよう。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
はい、私は今、空を完全に使ったと判断しています。
はい。
おっさん、すぐそばに。
私はそのものに対して非常に良いコントロールを持っています。ただ、もう少し空気があればいいのです。
はい。待ってください。お兄さん、ちょっと写真を撮って、ちょっとだけ撮影してみます。
はい。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、グース。
「彼に言え、喋り続ける。VOX で送られてきたのはエドだ。」
はい、CAP COM ですか？
...グス？
はい。今 VOX で始めましょう。
はい、エド。彼らはあなたを受け取る。
はい。
「彼らに言え、どう思われますか。」
はい、CAP COM、銃で操作するのは非常に簡単です。唯一の問題は、燃料が不足していることです。燃料が尽き、すでに前部、後部、そしてアダプターの上まで、自分自身で旋回し、直上まで旋回できました。ちょうど……、ジムの視界に戻ってきました。唯一の願いは、もっと燃料があることです。これは、私が最も経験した、素晴らしい経験です。それは、まさに素晴らしいです！今、頭の上に立って、右を向いて、カリフォルニア州の海岸線に近づいて見えます。右にゆっくり旋回します。その中で、何らかの混乱もありません。
一つは、エドが飛び出して動き始めると、宇宙船が制御しやすくなる。
私は、ちょうど、商業的な気分だ。
彼が写真を撮っているのでしょうか。
いくつかの写真を撮ってください。
はい、私は、いくつかの写真を撮影する作業を進めていきます。
はい。前方に、私が見られるように出てください。
はい。
私はハッスラッドの 3 枚しか持っていない。
はい。
どこですか？
その前に、もうこの銃を持っていないので、そのようにコントロールできないのです。
はい、気づきました。
このリバーブ。
5 分。
しかし、私は好機を撮りたいので、そのままでいい。それでは、船体の下に沈み込んでいく。
はい、今から始動します。
はい。再連絡しても、何の問題もありません。非常に柔らかいので、ゆっくりと動かすと特に柔らかくなります。経験は非常に感謝します。素晴らしいです、グス。今、グスの窓のすぐ上に、グスに近づいて、その窓からその景色を眺めるようにして、グスに近づいて、グスの窓からその景色を眺めるようにして、グスに近づいて、グスの窓からその景色を眺めるようにして、グスに近づいて、グスの窓からその景色を眺めるようにして、グスに近づいて、グスの窓からその景色を眺めるようにして、グスに近づいて、グスの窓からその景色を眺めるようにして、グスに近づいて、グスの窓からその景色を眺めるようにして、グスに近づいて、グスの窓からその景色を眺めるようにして、グスに近づ
はい。持てばいい。その写真撮る。
今、カメラにカメラを装着して持っていたら、もっと良い動きができるでしょう。なぜなら、それを握って持たなければなりませんから。
はい。もしよろしければ、すぐそばにいてください。
はい、エド、今からあなたへ動員しますか？
はい、私は、Jim 先生、全船の全貌を撮影するまで、まだ進んでいないと判断しています。
はい、気づきました。遠くまで届かないように見えます。
はい。
どこで、少しだけ突っ込むことができるでしょうか？
はい、今は押し出すことをしない。
はい、エド。ただ、地面を直下に指差して浮き輪を回すだけ。
はい、今、アダプターと設備のバックアップを振り返ります。分離平面は綺麗に見えます。推進器も綺麗です。熱塗装と熱剥離も綺麗です。また、カメラの近くで置かれたベクロも良好です。私は宇宙船に戻ります。ここから立ち上がれ、カリフォルニアの海岸全体を一望できます。
はい。次に、足場を足元から見て、足場が足元にある程度あるか確認します。
夜空は確かに黒いです。
はい、エド、右側ドアの視界を、今すぐ確認できますか？
はい。
あ、射撃！
「お前、バックに作業する。聞け、この銃は、この世界を変える。その銃が働いていた時、私は周囲をまわって操作していた。」
...
はい。
... 連絡されました。
はい。
お元気ですか、老いながらの友だちですか？
いい感じですか？どうですか？
お疲れ様です。窓の右側で見ています。
どこですか？あなたはそこにもいないでしょう。エド、ここにいるのですか？
はい、今から引越しします。
おしらせ。
はい、そこには、。はい。男、この銃は、本当に必要です。
お洒落な小さな装置ですね。
はい。私の紐に付いているすべてのストリングスは、私の旅行を緩やかにします。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
はい、気づきました。
4 分 30 秒残時です。
はい、少し漂移して、良い撮影のポジションに移動してみます。
はい。ここから、このステーションを操るために、私の制御を行います。
ただご存じの通り、エド先生、O₂の 48% しか残っていないようです。
はい。
ECS の O₂ 圧力は約 830 であり、そこには常に立ち並んでいます。
「これは、この紐を掛けたところ、私は良い力を掴めません。」
はい、それは正しいでしょうか？それとも、その部品があなたに付着しているか、それともその部品が宇宙船に付着しているか？
その船に付着しているところでは、特に打ち上げに差がない。今、少し打ち上げを成功させるために試してみよう。もし銃を持っていないなら、少しは良い結果になるかもしれない。でも、打ち上げに差がない。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
エド、微笑ってください。
私はあなたの銃の barrel まで右を見ています。
お伺いして、ご近所を近所写真で撮らせてください。
はい。少しだけ。
あなたは私のガラスを塗布し、汚い犬だ！
本当に、本当に？
はい。
はい、手渡ってクレーニックスをください。
ハ！そこが全部塗れてるの？
はい。
そう見えますが、外側には塗料が貼られており、それを剥がしています。
はい。
それはまさにその通りです。
はい。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
はい。現在、推進器の座標は、pitch 1 度/秒、yaw 1 度/秒、roll 1/2 度/秒の値に上っています。
まだ、写真がまだ満足できません。
はい。
ホウスト・キャップ・コメ。
私たちは、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止まらず、どこにも止ま
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
実際には、下の方から見て、ヒューストンのようなものですね。
私は、Jim 先生に、それは、そう思います。
はい、はい、グース、読めば読めば、でも、ホウストに近いですね。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
はい、私は Houston の右下に目線にしています。
「出で見て！」
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・オブ・アメリカ。
ごめんなさい！私は湾の右側で目線を変えています。
はい、その場所が、そのすぐそばのゲルストンベイです。
はい。
エド、船体側で、船体側を覗けるでしょうか？
お伺いします。
はい、カメラはどこですか？
はい。
はい、それはあなたを指しているようです。
はい、今はもうありません。
どの方向ですか？
私はアダプターに後ろから、写真撮影をしようとしています。今すぐ私のハッチのすぐ上にいます。
はい。
ギンミ 4, ホウストン。
ギンミ 4, ホウストン。
はい、先生。もし、もう一組のボトルがあれば、ジム……
それは本当にそうだった、よね？
はい。まだ、得られた画像に満足していないので、三つ四つくらいしか得られていません。
ギンミ 4, ホウストン。
ギンミ 4, ホウストン。
それ、よくわかりました。でも、彼らはあまりに良くないです。 ほとんどすべてに近すぎます。
はい。
最終に、8 呎くらいに焦点を向けてしまいました。はい、それは素晴らしいですね。水に雲が浮かんでいるからです。
ギンミ 4, ホウストン。
はい、今から自分自身を放り出します。
ギンミ 4, ホウストン。
ギンミ 4, ホウストン。
ギンミ 4, ホウストン。
ご存知、エド、この「参照」について、言及したことが、おそらく、確実だったように思えます。
ここには、もう一度も必要ありません。
はい。
ギンミ 4, ホウストン。
ギンミ 4, ホウストン。
私は「PUSH-TO-TALK」で外出し、飛行機長が何を言っているか聞いています。
グス、これはジムです。何かメッセージをくれたらいいですか？
ゲミナズ 4 号、戻って来てください！
はい。
一、今、ジム、何がおかしいのですか？
「わからない。西へ来ます。今から戻ってほしいのです。」
戻って？
戻って。
ロジャー、ここから数時間ほど、私と話すために試みています。
あ、キャプテン、ちょっと、いくつかの写真を探してみます。
はい、戻って。
「入って、お前、もうちょっと、私のように引き込まれちゃったな。でも、俺は来てるんだ。」
まだ 3 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、まだ 1 日半ほど、
（読み取りにくい）
私は来ます。
はい。
4 分目でベルモア・ロース。
4 分後に、ジム、バームード・ロースに約 4 分しか残りません。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
...
はい、はい。今すぐ、疲れないようにしてください。ただ、進んでください。
どうして、そこにいると元気ですか？
私は元気です。
お疲れ様です。ECS O₂は戻ってきました。
はい。
圧力 47 磅
ロジャー。
この宇宙船は、常に「出ガス」しているように見えます。なぜなら、どんな小さな土砂や何かを通過するたびに、その分だけドアに近づき、そのまま外に出るからです。
はい、ちょっと、ゆっくりと。
...私はその上に立っています。
お、上から準備しています。入ってください。
「子、この船の荷重が素晴らしいです。平らな状態で 2 度/秒の姿勢変化を投入できます。エド、どうですか？」
はい……、今は。
はい。
それは気にせず。実際には、より良いイメージを掴みたいのです。
はい、進めましょう。
私は、この宇宙船の画像を撮るために試しています。
エド、ここに入ってください！
はい。カメラを折って、銃を上げます。
ゲミナズ 4 号、 Houston を読めばいいですか？
「彼らについて、8 号について質問してください。」
何？
「彼らについて、8 号について質問してください。」
はい、8 号ですか？はい、8 号はどうですか？
はい。今からカメラを失わないように。ちょっとでも、でも、でも。
はい、わかりました。
はい、わかりました。
はい、今は... 言っていた通り、入れます。
はい、少し話しかけていたのですが、カメラの場所がありませんでした。早く戻って、夜が明けるまで待ってください。
はい。これは私の人生の中で最も悲しい瞬間です。
まあ、このままでは、もう一人の悲しい人を見つけるのが難しいでしょう。
私は来ます。
はい。
...
お前、もうちょっと。
はい。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
必ず、今すぐこれらのハッチドッグが修理されていることを確認してください。
はい...
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
私に、そこにあるものをすべて取りました。……、おっと、今すぐ「プッシュ・トゥ・タスク」で話しかけていこう。……、インターホンが繋がらない。
はい、Houston へ、何かメッセージがあれば、お送りします。
はい、彼を戻すことはできますか？
彼は座席に座り、膝はパネルの下に下がっています。
はい。彼は 20 秒以内に戻ってくるでしょう。
はい、彼は入場しようとしています。おそらく、その船に戻りきれないようです。
「もし暗い場合は、あなたのキャビンライトが明るく照らされていることを確認してください。」
私は読めないです。もう一度言え。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。ステータスをお知らせください。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
はい、これは Gemini 4 です。
ロジャー。ジム、彼は戻ってくるのでしょうか。
「おはようございます。少し忙しくなっています。もし、何かを必要としているなら、少し待ってください。」
ロジャー。
ゲミナズ 4 分、もう少しだけ。ご待って、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何より、何
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナズ 4, ホスト。あなたのステータスをお聞かせください。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。あなたのステータスをお知らせください。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, これは UHF 帯の 12 エコーです。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
... 読める Gemini 4 です。
ゲミナズ 4 号、これはホウスト・キャップ・コマです。よろしければ。
ゲミナズ 4、ホスト・キャップ・コマ。どうぞ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナズ 4、ホスト CAP コマ。一度読んだら、進め。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ、オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ、オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。あなたのステータスをお知らせください。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。あなたのステータスをお知らせください。
ジム、もしあなたが送信しようとしたら、完全に読み取れなくなります。何も音だけしか得られません。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。あなたのステータスをお知らせください。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
それは、何かでした。
それは、ジムにとって最も自然な感覚でした。
はい、わかります。あなたは母の子宮に似ているように見えました。
私は……、……のように感じました。
それは、今、取る位置と同じです。ご存知のように、非常に快適です。
はい。
現在、UTD と他のジャズも揃いました。
そして、満員です。
はい、その...
...
私は、彼らをすべて出すために、ジムです。
はい、それは問題ありません。
でも、そこにあるそのもの袋を持っていて、どこかへ持っていったのですか。
はい、私はそのことを知っています。
ご確認しましたでしょうか？
はい、ゆっくりと進みます。
はい。
「COM」は、少しだけ、ここから離れます。
はい。そのものを引き出すと、そのあたりは楽にしてください。そうすると、本当に、...
簡単、簡単です。
はい。もうちょっと待ってください。そこには何かを接続しているようです。
それは、ゴミに接続されています。はい、ご理解いたしました。
はい、ここにあるものは何か？
ゲミナ RCS スキャン。
おそらく、トレーニング中に外れ落ちたのでしょう。
はい、お立ち上がりです。数分ほどで帰る予定です。
こんにちは。
私は戻りました。
「このまま待って、冷えてから閉める。」
お伺いします。
カバン読み...
はい。
はい、手元の座具のストラップを戻すことはできますか？
はい、それは私たちの巧妙な技だ。その時、...
はい、ジムです。
それは、私たちの缶を救ったかもしれません。
そこには、それほど悪くありません。
はい、もう一度右側から見たつもりです。
「一緒に、誰かを手に入れると、彼らに話しかけてみましょう。」
「どうして、誰にも手に入らないのか。ちょっと確認してみます。」
誰が、その後で叩いているのですか？
ハハハハ！ここから、この物を保管しましょう。
はい。手渡って……はい。
さて、そのものを手渡します。
ご存知のように、カメラが回転していることに気づきました。
私はそのものを感じていませんでした。
私は、圧力を上げてから始めているのです。そして、その時、その感覚は感じられませんでした。
はい、そのものについてバッグを探してください。
はい、わかりました。
ここから。
「飛行計画を出して、誰に話せるか見ましょう。」
5:15
「射！5:35 まで、誰も話さないで。タナランヴは……」
ヒトスロ、ゲミニ 4 を読んでいるのですか。
ゲミナ 4 は、盲視で送信しています。戻ってきました。客室は封じ込められました。私たちはすべて準備ができ、安全です。
私たちはカーノヴァンで遅延時間テープの再生を行います。
はい。
約 5:33 分、ちょうど 13 分...
はい。
私たちは、Jim 先生に、清潔が整えようとしています。
はい、あります。一つ、エド。ゆっくり、慎重に、そして徹底に。
ロジャー。私は遅い……
私は、あなたがそう遅いことをご存知だ。驚くほど、あなたが遅いことを見ないこと、なんてことだ。
ご存知でしょうか、それは一度も練習していませんでした。
お兄さん、本当に返事しました。
それは支払われています！大額の dividend が得られています！
実際には、チャrisにラジオで話そうとします。
「彼らに驚きを与えなさい。」
はい、私だけ、その訓練が返って来るだけだ。 hatch を閉めることもできる。
「それらのクルーシステム男たちと関わった仕事は、すべてに返って来ます。」
私はこの設備が pretty well でした。
はい。あなたは、そのように強く打つのに、その傷を傷めないようにどうやって打つか知っていたのですか。
はい。
「お聞きします。今から、あなたのメガネも軽めにしてから、一緒にいってくださいね。」
はい、orbit に入ってからすぐ、そのようにしました。
「私は、エヴァの船が、その日だけ、十分ではないのです。それ、知っていますか？」
はい。あなたは激しく走る必要があります。
はい、今、レコードに収まっているのでしょうか？
はい。
はい。
ただし、記録器はありません。時間がないだけです。
それは、一つに、私は、...
はい。
どうして、電圧がどうですか？
チェックして、出先で出ました。
27 台は良い。
28 台は S-2 です。
28 台は S-1 です。
23 台はメインです。
形は良いです。
私は、少し冷えても良いです。
はい。
「エド、袖をどう使うつもりですか？それとも、もう脱いでほしいのですか？」
「わからない。それらは足元に置けばいい。」
それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、
はい。もう、何より負担をかけないでください。
...
ご存知ですか？あなたの座席安全栓を一度も持っていないでしょうか。
はい。私は一度も試したことがありません。何もしていないのです。まだ、すべてが閉じ込められています。
私の肩ベルト、腰ベルト、ライフジャケットはすべて装着されています……
「そこには穴があった。穴はどこにあるのか？穴は……暗いところから射るの。あ！穴はそこにある。」
ご存知のように、私はその下に目を向けました。私はそのリングが外に出ていると信じていました。しかし、今はそのリングがハウジングの中にあります。
はい、それは出ませんでした。
そう思えば、別のストラップを見ているのかもしれません。ああ、そうやって……そうやって、その時、私はその靴を履いていなかった。
「そのストラップがそこにあるのか？」
「そう、箱が閉まっているから、もう閉めていないのか？」
はい。
その、もう一度、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
「誰にももらえなかった、って、どうですか？」
はい。もう 8 分ほど残っています。
「カーナヴンに、お見逃しなくですか？」
カーノフォン？はい。
私は、このアンテナを放つべきかどうか、彼が私たちを呼ぶ可能性をどう考えても、疑問に思っています。
はい、待ってください。Carnarvon まで行けるまで待ってください。
はい。それとも、どうでしょうか。それとも、その方がよいでしょう。
はい、私はそう思っています。HF アンテナが出ている。
「HF」は「Hollywood」の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です。
「Hollywood」は映画館、映画、映画館の略語です
エureka! 見つけたのです。
ゲミナ・ネット、ゲミナ・ネット。これはゲミナ 4、ゲミナ 4 が HF 上で稼働している。誰か読めばいいですか。
ゲミナ・ネット、ゲミナ・ネット。これはゲミナ 4、ゲミナ 4 が HF 上で稼働している。誰か読めばいいですか。
私は、ジム、私たちは逆転している、と私は思っています。
はい、それは違います。
私は、右側で正しい、エド。ボールはそれを示している。
はい、大丈夫です。お sorry です。
はい。
鏡はその部分の一部を隠しています。
ゲミナ・ネット、ゲミナ・ネット、ゲミナ 4 が HF 上で稼働しています。HF 上で誰かが読んでいるのでしょうか？
ご存知ですか、エヴァーラ（EVA）が載っているハッセルラッド（Hasselblad）の雑誌でしょうか？
はい。
...
はい。
...
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ハロー・カーノヴン、どう読むのですか？
大声で分かりやすい。どうして？オーバー。
ゲミナ 4 カンラヴン。大声ではっきりと。何だ。オーバー。
こんにちは、カーノフォン、ゲミニ 4 です。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, カンラヴン。大声で読み込ませてください。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
こんにちは、カーノフォン、こんにちは、ゲミニ 4 です。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
カーノフォン、ゲミニ 4。どうしてあなたを認識しますか？
「私は、あなたが大声ではっきりと読んだ。どうですか？それ以上です。」
「明るくはっきり。もう一度誰かと話すのがいいですね。」
ロジャー。聞こえても良いですね。どうですか？
はい。私たちは再入舱に戻ってきました。5  psi の圧力で再充圧しています。私たちは、もう再入舱を再度圧縮しない、と、もう一度言います。
ロジャー。理解します。どうですか？
もう一度言え。
どうして、元気ですか？
みんな元気です。元気です。
ロジャー。バッテリーの読み出しをいただけますでしょうか。
バッテリー読み出しが来ます。
ロジャー。
「バッテリー出力を確認する前に、電源をオンにしておいてください、それともオフにしておいてください？」
負荷です。私は、あなたのコンピュータの電源を保持し、私の時間とロードを完了した後、電源を切ります。
はい、今すぐパソコンを接続します。まだ接続されていません。
それは正解です。私はただ、そのことをお尋ねしたつもりだったのです。
オフにあれば、オフにしてください。
... A は 6 と 1/2 で、1A は 24 伏。
もう一度言え、お願い。
ロジャー。1A と 1B は 6V と 1/2V のように、アームズではなく 24V です。
はい、どうぞ。
1C は7 アンプで24 ユルです。
ロジャー。
2A は7 1/2 になります。
ロジャー。
2B は 6 1/2 回 24 回です。
ロジャー。
2C は6 1/2 になります。そして、24 点も。そして、RCS A と B はどちらも良好に支えられています。
ロジャー。6-4 で 6 分を 6-4 として、4-4 の負荷を 4-4 として、無機質な時間と機動を 6-4 として、更新します。
お立ちください。
ロジャー。
カーノヴァン、待って、この船にすでにすべてが揃ってて、今すぐそれを収容しようとしている。
はい、理解しました。次に、あなたのコマンドロードを更新し、待機状態に達するタイミングをコピーします。
私たちは今すぐ準備しています。
はい。TR を送信します。
わかりました。
ロジャー。理解しました。
そして、4-4 負荷が有効な状態で ... 操縦負荷がありませんでした。
私たちは 4-4 で十分です。
ロジャー。いいえ。コピーして、あなたの時間をコピーします。
準備して行きます。
4-4 153. 3+18. 21 08 57. 3+00. 8+43.
ロジャー。4-4 区 153 点。3+18。21 日 8 時 57 分。3+00。8+43。
正。この方法は次のように行う。焼却 110 後、43 前。
ロジャー。110 アフ、43 フォワード。
ロジャー。この時点で、プラットフォームとコンピュータをオフにしてください。
ロジャー。電源を切ってください。
はい。量読切りスイッチをオフにしてください。
「量」はOFF です。
ロジャー。
私たちは、現在の時点において、一部の他の機器も、率をオフにします。
ロジャー。6 回 4 分 4 秒をコピーしたいですか？
お待ってください。準備が整いましたら、進めます。
6-4 00.00. 01. 00 08 54. 8+12. 16+19. 完了。
ロジャー。6-4 の Greenwich Mean Time と、レトロコマンドを返してください。ΔV 00、ΔT 00、8+12、16+19 などの値を返しました。レトロタイムでのコピーはしていません。
ロジャー。それは 01 日 00 時 08 分 54 秒です。
ロジャー。00 08 54 を理解しました。
ロジャー。
はい、C-band ベアコンを COMMAND に設定しました。
ロジャー。命令を設定します。
はい、切ります。
カーノヴァン、これはゲミニ 4 です。 Booster がまだ外に出ているように見えます。
ロジャー。あなたはどれくらい考えていますか？
私は、本当に分かりません。飛行計画の方向に約 5〜6 マイルの perpendicular な方向で、おそらくそれより遠いかもしれません。20 マイルの perpendicular な方向まで遠いかもしれません。
ロジャー。あなたのアダプター C バンドは COMMAND 中ですか？
ロジャー。それは。
はい、もう一度消すことができません。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
ゲミナ 4 は UHF 放送で、読めますか？
私は外で、ジムの窓に気づきました。外側には塗料が塗られています。私はその窓に肩や手を使って触れ、その上を塗料が塗られ、ジムの上部を塗って、ジムの外側から見えないようにしました。この側から見て、その窓は相当に塗料が厚く、何かの材料に覆われているように見えます。私は外で窓を向いて見ると、それは相当に油っぽい膜のようなものだったように見えました。窓は、その上には塗料があまりにも厚くありません。太陽が当たると、その窓は……
ゲミナ 4、ハワイ・キャップ・COM、UHF。読めますか？
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
これは Gemini 4 です。よろしければどうぞ。
ロジャー。あなたのリアルタイム T/M スwitch を COMMAND 位置に置きますか？
もう一度言え。
ご提示ください、リアルタイム・T/M スwitch を COMMAND 位置に設定します。
ロジャー。T/M スwitch はリアルタイムで、ACQ はコマンドポジションです。
ロジャー。COMMAND 位置で理解してください。また、 hatch の閉じ方を教えてください。
お待ってください。
お待たせします。一緒に考えてみましょう。
少しだけ、エド。
これは Gemini です。
これは Gemini 4 です。何人か前に私の呼ばれていましたか？
これはハワイです。 Gemini 4 です。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーすると、地上のシステムは正常です。
そう思いました。私たちの電源オフ（読み取り不可読）で、まだわずかに 11 アンプだけ引いており、10 アンプで 1 回、わずかに 11 アンプで 2 回です。テールは、テールまたは外側 hatch の umbilical restraint の位置が、 EVA 作業を非常に困難にしました。自由なテールアerotロムを前へ出すと、船体に面した空間では、テールが終了した時に、私は再び船体へ戻り、船体とアダプターセクションへ向かって、船体とアダプターセクションへ戻り、船体とアダプターセクションへ戻り、船体とアダプターセクションへ戻り、船体とアダプターセクションへ戻り、船体とアダプターセクションへ戻り、船体と
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
はい、これは Gemini 4 です。
ゲミニ 4 は、ホスト・キャップ・コマ（Houston CAP COM）です。パイロットの 6 時間 12 分経過で、1 種類の医療データパスを取得したいと考えています。その時点で、トラスティス州で 21 時 28 分 00 分（Z）になります。その時点で、口温を測定し、測定結果を確認した後に電話を振って連絡します。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, グアヤムス・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
よし、グアムスで、ギンムニ 4 です。
ロジャー。キャプテンは、パイロットに医療データパスを請求します。今すぐ口温を挿入するように、キャプテンに指示します。キャプテンは、キャプテンに読み取り方を指示します。
ロジャー、この時、口腔温度プローブを挿入します。
ロジャー。タックスにダンプを計画しています。頭を上げようとしてください。
ロジャー。私たちは、頭上意識の姿勢を想定しています。お気遣いとして、トレーニング員がいないので、Type 1 を提供できません。
ロジャー。理解します。
ゲミナ 4、グアヤムス。HF チェックを待ってよろしいですか？
ロジャー。HF チェックを待っています。
ロジャー。HF に会いに行きます。
ロジャー。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コモン・HF。
グアヤムス、ゲミニ 4 が HF 帯で受信中。
ロジャー。私は弱くでも明確に読んだ。短く数えましょう。
「ごめんなさい。1、2、3、4、5。5、4、3、2、1。」
ロジャー。UHF に戻す。
ロジャー。あなたは私にどう読んだのですか？
... 告発して、誰かが HF に連絡して、戻って来たことを知って、でも何も返ってこなかった。
もう一度言え。
「後、船が戻ってきたら、HF へ電話して、何かを知らせようとしたが、応答がない。」
ロジャー。そのことは、そのように伝えましょう。
すべてのシステムは地上で正常に稼働しています。
正。GO。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマです。もしあなたが読むと、体温は口温です。パイロットはプローブを除去できます。
ロジャー、やる。
はい、今から読み進めます。あなたの船上のマップ更新があります。昇行ノードは東 132° です。ノードの G.M.T. は 21 時 39 分 00 秒です。
ロジャー。昇行軌道の長さをもう一度言え。
ロジャー。東 132 度です。
ロジャー。東 132° 南 21° 39'
それは正解です。 ECS の O₂ 切り替えを OFF にしてください。
「ECS O2 をオフにしてください。」
はい、これはヒータースイッチです。あなたの廃棄弁はオフです。あなたの EVA ボールは空です。また、ZIP ガンのももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももも
もう一度 Houston CAP COM してください。読みづらいです。
「廃棄用バルブを閉め、エボ・ボトルを空けましょう。」
ロジャー。
はい。もしあなたが何も持っていない場合は、私は SIR JOHN へこの医療データ ONE を転送します。
シリー・ジョン、ゲミニ 4。
はい、ジェミニ 4 に SIR JOHN へ、ご返事します。
はい、エド。理解しました。お持ちのトレーニング用器具は出ないため、 cuff をポンプアップさせてください。トレーニング用器具は使わないでください。単一の血圧を測定します。
ロジャー、エド。もう一度ポンプアップします……
はい。
エド、まだ cuff レスポンスが見られない。
「全部を上げ上げて、全部を上げ上げて、全部を上げ上げて。」
はい、それは硬いと感じますか？
はい、非常に堅牢です。私は……
はい、エド、彼女を血を流すようにしてください。
ロジャー、今からあなたに渡します。私は12 個の水イモを食べています。ジムも10 個くらい食べたと思います。まだ何も食べないで、とても飢えているようです。
「本当に素晴らしいですね。エド、飛行計画を変更したいです。睡眠時間をここで変更したいです。今、少なくとも 4 時間ほど寝てほしいです。Chris 様は、この期間中にもし疲れていたら、この期間を半分くらい寝かせても、Chris 様は同意します。Chris 様は同意します。」
ご要望通り、少し寝かせてください。
ロジャー。4 時間ほど、おはなしで寝てほしい。
私はまだ眠りません。しかし、私は……
はい、試してみます。エド、もう一度確認したいことがありますか？エヴァのとき、伝達機には無視障害がないという設定があり、その点は全体的に正しく、すべての時間において正しく設定されていると認識しています。
「何故にも、迷いはありませんでした。私は、地面を向いて、そのようにして、そのようにして、私の背を向いて、頭を上げ、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、そのようにして、その
Oh, それは素晴らしいです。
その時点で、何らかの混乱もありません。
「もしジムの意見がなければ、この伝播終了です。」
これはキャプ。4 通りどうぞ。
はい、4 です。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ホウスト・キャップ・コマ。ゲミニ 4。
はい、ゲミナウ 4 です。
私は、ここでの少し飛行情報をお待ちしています。
ロジャー。
現在の燃料残量で計画がどうなるか、あるいは燃料をどう扱うかについてどう考えていますか。
現時、私が最も確信できるのは、現在の燃料残量で、飛行計画をほぼすべて達成できるということです。更新をリアルタイムで続けるつもりです。今、あなたは少し眠るべきです。アポロ D-9 の場合、ブースターとの距離が、おそらく遠すぎるでしょう。
はい、エドが寝ていたら、見つけたら、セクターンのように使う。
右。もし見えても、 sextant を引き上げることはできますが、見えてから引き上げるのはお勧めしません。なぜなら、見えてから遠くに行くことが予想されるからです。
はい、最後にorbitで見たので、次のorbitで見たいと思います。
ゲミナズ 4 号、ケープから。
よし、キャプテン。
そう、もう一度も勝てなかったようです。
ハァ！ハァ！
ゲミナズ 4 号：ホウスト飛行機。
「Houston 飛行機、ゲミニ 4 号です。」
「ジム、約一日で真の異常を見つけ、これらの OAMS レトロシス（再考）をどうやって行うか、という問いに聞かせてください。例えば、6-4 なら燃料が不足していたので、論争はなかったでしょう。」
はい、飛行計画を先に進めます。これで正しいですか？
肯定的。
お礼申し上げます。
私たちは、Chris 様、いくつか非常にワクワクする瞬間にいたそうでした。
はい。
ギミック 4.
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
はい、ゲミナウ 4 です。
「ご確認します。長襦の長襦と、正常なスーツ回路に戻ってほしいです。」
それは正解です。長い子宮頸管を脱着し、数ヶ月間経ちました。その時、子宮頸管を脱着し、エンス・エス・シー（ECS）回路に接続しました。
ロジャー。おやすみなさい。
ロジャー。
ホウスト・キャップ・コモン、これはゲミニ 4 です。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。
ご来電ください。
私は、なぜなら、ECS O₂のスイッチを私が開くことを望んでいないからです。
ロジャー。これは ECS の O₂ 加熱器のスイッチです。
なぜ、そのことをお断りしていいのですか？
「……言われれば、必要はなくなるといいます。圧力も維持されます。」
はい、いいえ。まだ 42 パーセントくらい上がっています。
ロジャー、42 パーセント読んでいるようです。
現在 6+35 分経過し、宇宙船を完全に電源オフにしています。以前、地面との確認と EVA 作業を完了した後、プラットフォームとコンピュータをオフにしました。この時点で、残りの部分も電源オフにしています。
この時、Biomed Recorder No. 1 をオフにしています。これは飛行計画から変更となりました。
はい、ブラック。
ハハハハ！これ全部をどう使うのか？
わからない。
... ES センサー...？
はい、もう一度消すのもいいですか。
「おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。おはようございます。お
この ES センサーは現在、この時に出ます。
私は、今この時、Jim 先生に、大きな努力を払って、フルな食事を済ませるべきだと考えます。
私は、死にたいくらい starving です。
ハハ！ハハ！バコンと卵のトッピング。
？
はい。ハ！ハ！ハ！
はい、それともですか？
はい！はい！はい！
...
はい、全部を... 残すことができますか？
誓り、ここを頭の上に立つような気がしています。
はい、私も。
もしかしたら、あなたは常に天井に触れているのかもしれません。
はい。
おはよう！ログデータが入っているのですか？
はい。
それのテープをバックアップしますか？
「このブースターについて、私がデブレイブリングしていたことについて、飛行の早い段階で話を進めていました。夜に進入したとき、1200 フィートという距離で、ブースターとの距離を判断するためにステーションキープを試みました。その時、ブースターとの距離を判断する唯一の基準は、フラッシュ灯の間の距離でした。時々、灯が一つ、二つ、そして一つ、と繰り返しますが、それらは常に、一度も二つも見えないと、ブースターが常に回転していることを示すように見えます。どの方向に進むのか、私はほとんど把握できませんでした。灯の間の距離を基準にすると、両灯が見えるときは、私はその時点で非常に良い位置に立っていたと感じました。しかし、Carnarvon 付近までには、その時、私は非常に速く閉じ込められていたと感じました。しかし、その
Oh, I don't know. I'd estimate it was probably out there a mile and a half or two.
はい。
それは、その距離を測るのに非常に困難です。
確かにそうでした。私は、おそらく 1 マイルと 2 マイル くらいの間にあると、どこまで出ているか、はっきりとわかりませんでした。
確かに、私は Carnarvon 付近から、約 10 分ほど、その位置を下方向に追跡していました。約 10 分ほど、その位置を下方向に追跡していました。そして、地平線まで、そして再び下方向に戻りました。そのように見えたように、私の軌道は、私の軌道とは異なる軌道に相当していました。その軌道の最大離心角と最小離心角は、私の軌道とは異なるものでした。とにかく、できるだけ早く、その位置を正確に把握し、光の当たり前に閉じ込めることに努めました。そう言いました。その時、私は約 1 マイル ほど、私の前方に、下方向に位置していました。つまり、閉じ込めるほど、その位置を正確に把握するほど、その位置を正確に把握するほど、その位置を正確に把握するほど、その位置を
「それは、グムですか？」
はい。
当 Booster 離発射したとき、ロールノズルから燃料が噴き出していました。Booster が乱れたとき、主に垂直な方向に、大軸線から Booster に向かった直線に垂直な平面に、長らく流れる尾が現れていました。飛行計画にそれを短く描いていきます。分離時に大量の破片が散り、私たちは立ち直り、どこにも見当たりませんでした。実際には、Booster をよく見ると、何とかが何とかがわかりません。フェアリングが脱落した際、フェアリングジェットに問題なく脱落しました。地平線スコープのフェアリングは、脱落したように見えますが、実は見えていませんでした。そのせいで、最後には、ノズルフェアリングが脱落したというのを、見ませんでした。
私はプラットフォームの偏り（加速度計の偏り）を確認するために一度も試めませんでした。ほとんど常に推進力を出していましたが、そのままに長く安定させることができませんでした。おそらく、いくつかのテープの抽出をスキップしたのでしょう、彼らの独特な態度から。最初の通過でカーノヴァンと接することができませんでした。それは残念ですが、分離時にカメラが出なかったのは残念です。
お兄さん！それは綺麗でした。
いいね。何ですか？
はい。そのブースターの最初の見方です。
はい、それは本当に素敵でした。
それは美しいでした。
それは本当に良かった。
その通りだった。
ちょうどいい！
「あなたが最初に見たとき、どこまで遠くにいると思えますか？」私は、おそらく最初に出会ったとき、少なくとも 500 脚の遠くにいると推測します。
Oh, 近かった。
はい、そう思いますか？
はい、そう思います。私たちは…… neighborhood のところ近くにいると判断しています。
覚えておいてください。それは、...
それは 130 呙の長さです。その entirety, 意味上は。参考として、パッドから宇宙船までの距離は 130 呙でした。
はい。
はい。
私は推定して、約 200 呎くらいで出たようです。
そう思えますか？
はい。
はい、私は推測します。
お兄さん、そこはそのままにしておいてください！
... 500〜600 呎の間ですが、そのほど遠くには見えません。
「離れて、転がすのが始まった。」
はい。その揺れが動き出すのは、それほど長くない。
面白いことですが、その揺れは、私が見ている限り、わずかに取り上げられませんでした。それだけ残りました。それより、...
「それは、私のように見えたのですか？」
何？
そのように見えたように、揺れながら回転するようでした。一度も揺れが続き、その後に、燃え、燃料が流れるような様子で、方向を変え、別の方向に引き寄せられるように見えました。
はいですが、それは、いつも、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…、…
「……はい、その総額が本当に、どんなに良いものでも、多少は上がっていませんでした。そのことは、何ですか？八秒/回転？」
八秒/回転。それを計測しました。
はい、それを書き出して、忘れないようにします。
「アメリカから始まる、実際には、私たちは軌道に乗った直後に、すべてを撤去する。私は、安全な 2-1 再入陸の可能性を損なわずに撤去できることを信じています。」
その下にあるもの、そこにある。
そう、街のようなものですね。
はい、逆転していますか？
私は、地面に直っているように見えます。
エドは、未着陸の準備を進めていた。そして、 Booster が、もう、その位置では、もう、無理に、それを偽装しようとしても、不可能になるまで、その位置に達した瞬間に、私は、彼に、フルタイムで、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、彼に、
はい。
彼は方向保持に困難を感じており、その後の彼の行動は、船外に方向を向かずに、どの方向も気にせず、2 度/秒の非常に高い速度で船外に押し出せるように、彼が船内に戻った際に、ハッチの開閉に大きな困難を感じた。最初の段階では、ハッチのレバー部分のレバーを上げ、開閉を閉じるために開く。その後、ハッチが完全に閉じられず、ハッチを閉じることができなかった。実際には、ハッチを閉じるために、ロックハンドルを下ろすように、彼が船内に戻った際に、犬を脱出させるために、ハンドルを下ろす。したがって、非常にエキサイティングな時間だったと私は思っており、テープに書いてある、とエドに言いました。テープレコーダーを持っていました。
テープレコーダーは、赤い灯りが、どこか、ある。私は、わからない。
はい。つまり、テープに収まっている可能性もあれば、収まらない可能性もあります。エヴァーラで 44 分間続いたのは、エドが宇宙船から外れた瞬間に、私のイベントタイマーを起動したからです。44 分間、ハッチが閉じられていなかった。私たちは冷静、冷たく、整理整頓した状態に保ち、すべてを壊さずに済んだ。最後に、私が最強力でハッチ閉じ装置を引っ張ったと、エドが最も良い状態で下ろしたと、彼は座席に押し込み、ハッチが完全に閉じられた。今日、私は零重力エヴァーラ飛行機でのエドが、何よりも高い位置に立っていた。
ジム。私は、おそらく……
はい、言え。
はい。私は、実際には頭のクリアランスに困難を感じていないと信じています。私は頭がクリアランスに余裕を持っており、犬を動かすこともできました。私たちは、以前に経験したよりも少し努力を投入して閉じ直したように見えました。
難しいのは、ピロラインに備えられたすべてのシャッターが邪魔になっているからでした。
はい。毎回、当して「ゲイ」を動かす必要があるため、そのたびに「ゲイ」を刺激すると、より強く引き出せることができなかったのです。そこで、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する位置を調整し、私が刺激する
一つは、以前にテープで撮ったかどうかはわかりませんが、エドと私は、空室での訓練、零重力飛行機での訓練、そしてホウストのクループロテクションスレーターの訓練について、非常に感謝しています。
「ごめんなさい！もう一度そのことを支持します。これまで、未曾有の事情や、事前にも手順を確立していないことがありました。しかし、私が考えれば、今日も非常に重く分得られた成果を、訓練や、私たちの仕事に感謝しています。」
はい。私は、ハッチを開けて再入りをしないことへの感謝を心よりお念りしています。
また、ジムでジムベルトを使って筋肉を鍛えることへの感謝も、ジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルトを使ってジムベルト
「書籍のケースでは、少しの配慮を払って、使用するリングのタイプを慎重に確認すべきだと考えます。今、2 つ以上の異なるケースを開けるのに苦労しており、またページが破れて、ケースに留まらなくなるようにするため、ケースの穴に強化材を補うべきだと考えます。水銃では、その端から伸びる小さな口（テア）が、水が流出する位置（アウトポジション）に、水が流れるようにして、水銃を離す際に、水が漏れずに、食品パッケージから取り出せるように、水が流れるようにして、水銃を離す際に、水が漏れずに、水が流れるようにして、水銃を離す際に、水が漏れずに、水が流れるようにして、水銃を離す際に、水が漏れずに、水が流れるようにして、水
ゲミナ 4, CSQ.
ゲミナ 4、CSQ。コンピュータをオンにしてアップデートしてください。
ゲミナ、CSQ。監視すれば、コンピュータをオンにしてアップデートしてください。
ロジャー、ゲミナ 4 へ。大声で読み込ませ、CSQ です。私の PC をオンにしてください。
...
CSQ, Gemini 4. どのように読みますか？
ロジャー。大声で読み込ませてください。コンピューターをオンにしてください。
私はコンピューターを起動しています。まだ電源灯が通っているわけではありません。
ロジャー。
右側で上向きにこの荷物を載せませんか？
もう一度言え。
「私は、逆転しているのですね。ここから、右側から立ち上がって来ませんか？」
ロジャー。あなたは注意してください。また、テープのダンプもあります。
はい。
そして、約 15 秒で「数量読み切りスイッチ」を操作してください。
18-1 の状況はありますか？
18-1 は可能です。両方の RCS リング、そして 2 つの左側の O₂ ボタンがあります。
ロジャー。メインバッテリーにいくつもりですか？
ロジャー。一人待ってください。
「ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご、ご
私たちは今すぐそのものを取り出した。私たちはすべてを非着脱にしようとしたが、もし必要ならエアロメドパスをやる準備もしていない。
...私たちはここを「平方」してしまっています。エアロメドパスをやるには、本当に準備ができていないのです。
はい。そして、もう一度、Aero-Med パスが必要です。
この船に搭載されているすべての機器について、設備の清掃問題が重大で、予想通り消えるべきものだったのです。
ロジャー。血压を教えてください。
メインバッテリーは 9 アンプと 23 ユルを測定しています。
すべてのメインバッテリーは 9 アンプと 23 ユルを測定しており、パイロットも血圧計のランプをまだ持っているようです。彼から 1 つはありますか？
負荷、単に命令パイロットです。
はい。少しだけ、そして、私があなたに一度だけ、と。
はい、 Gemini 4 のアダプター読み取り値をお望みですか？
ロジャー、進めなさい。
ロジャー。1A は 3-24、1D は 3 1/2 であり、24、1C は 3 1/2 であり、24 1/2 です。2A は 2 1/2 であり、25、2D は 2 1/2 であり、25、2C は 2 1/2 であり、25 です。
ロジャー。すべてコピーしました。
ロジャー。血压も良いです。
「18:18 の TR クォーツを更新しました。現在有効です。」
お待たせしてください。私はコンピューターがオンになれませんでした。
私たちは、...を...する必要があります。
閉じてください...
ロジャー、CSQ です。これは Gemini 4 です。もう一度更新させてください。私の PC は完全にオフでした。
はい、今、照明が走っているのでしょうか？
ライトが走っています。ロジャー。
ロジャー。ゲミニのロードを送信中。
はい。DCS の光が来ませんでした。まだ右側が立たないままです。
ロジャー。18-1 TR の時間送信時に、有効に送れないという指示が得られた。
はい。DCS の光が得られませんでした。
はい。次に、6-4 のセットは得られませんでした。18-1 の GMTRC は、準備ができていればコピーできます。
お待ってください。
ゲミニ、CSQ。量読切りスイッチをオフにしてください。
おはようございます。
ロジャー。
... 17 56 03. これは OAMS 以外です。7+47, 15+36.
最初の部分はブロックされています。もう一度、お願いいたします。
ロジャー。18-1 無敗、17-56-03、7+47、15+36。
あなたは、一部をブロックしました。もう一度試してみませんか？
ロジャー。GMTRC 17-56-03。7+47。15+36.
CSQ, Gemini 4. 中継を切っているようです。最初の数字と最後の数字を受けていますが、中継の数字は受け取っていません。
ロジャー。GMTRC を取得した。その後、お伺いしていただく。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。立って。私たちは地上へ。コピーしますか、ゲミナ 4？
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
ハワイ、ゲミニ 4。
ロジャー。T/M が固まっています。ハワイは守っています。
ご参考までに、私は完全に逆転しています。おそらく、私が逆転していない場合でも、T/M を手元で取り上げることは可能です。
ロジャー。私の T/M コマンドをすでに送信しました。リアルタイムで、その命令をすぐに受け取っています。ごとの T/M は非常にスムーズに受け取っています。
... CSQ, 再びPCで。DCSの灯りがなくても、何となく。
ロジャー。
初めて、DCS 灯が点灯しましたが、IGS の電源が切れていませんでした。そして、もう一度では DCS 灯が点灯しませんでした。
あなたは地面で非常に良い姿をしています。 Gemini 4 です。
もう一度言え。
地面の姿で、とても綺麗ですね。
「地面に綺麗に見えますか？」
正。地面ではお元気ですか。
はい、ここでお店が一切正常に動いているのですが、内部に詰まったゴミが全部です。
ロジャー、理解しました。
ご提示ください、エドは今頃睡眠を試みることを告げています。
ロジャー。
バコンの卵のトートロジーとオレンジジュース、そして、寝る前に行きます。
ロジャー・ハワイ。
ギンミ 4, ハワイ。
ギンミ 4, ハワイ。
これは Gemini 4 です。ご提示いただいた情報に留意ください。私は DCS のアップデートを取得しました。
ロジャー。私は T<sub>X</sub> をただただ送信しました。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、私は弱いです。新しい 6-4 があります。OAMS 更新なしです。1 日 9 時 30 分、8+18、16+10。オーバー。
...
16+10
ゲミナズ 4 号、これはホウセンマです。16+10 をコピーした、ですか？
ゲミナズ 4 号、これはホウセンカです。もう一度、逆銀行は 16+10 になります。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
こんにちは、ヒストンです。 Gemini 4 です。読めますか？
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマです。はっきりと。どうして？
「今、音量大で明確です。6-4 の更新は 00 09 30、5+18 です。最後に数量は取得できませんでした。」
16+10
ゲミナ 4 は、ホウセンアです。16+10 と言います。コピーしましたか？
こんにちは、ホウストン、ゲミニ 4 です。読めますか？
ロジャー。はっきりと。あなたは頻繁に切り替えていませんか？UHF は何ですか？
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
こんにちは、ホスト Houston、こんにちは、ゲミナウ 4。
ゲミナ 4 は、ホストです。非常に頻繁に、6-4 を更新します。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホストをオフにしてください。ホ
こんにちは、ホスト Houston、こんにちは、ゲミナウ 4。
ゲミナ 4 私は、あなたが大声で読み込んでいる。どうして？
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、ホスト Houston、こんにちは、ゲミナウ 4。
ゲミナ 4、これはホスト CAP コマです。読めますか？オーバー。
ロジャー、ホウスト CAP コマ。ゲミナウ 4、私はあなたの音声をよくよく聴き取った。どうぞ。
ロジャー。あなたの RETRB は 16+10 です。他の読み方は正解でした。
はい、コピーします。
ヒューソン、ゲミニ 4 です。あなたは読めますか？
ロジャー。大声で読み込ませ。聞こえたら、HF へ。HF へ。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ（HF）で、読めますか？オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。読めますか？オーバー。
ロジャー、ヒューストン。
ロジャー。あなたは弱いです。あなたが読んでいるなら、あなたの RETRB は 16+10 です。オーバー。
16+10. ロジ。
ロジャー。あなたの他の読み出しは正しい。あなたのコンピュータには 6-4 の有効なロードがあります。
ロジャー。私のコンピュータには 6-4 の有効な負荷があります。ありがとう。
それは正解です。あなたのコンピュータをオフにできます。
ロジャー。次の時、電源をオンにするのはいつですか？
それは少し時間がかかります。ここには長い乾燥期があります。私たちはあなたを静かにし、休むために、D-8 の更新を行います。D-8 の更新は、02+30 G.m.t. の正規時間です。
ロジャー。彼がその時で眠っている可能性はあり得るが、もう一度その時間を与えよう。
Greenwich Mean Time 00. 申し訳ありませんが、それは 02:30:00 です。
ロジャー。02:30。
ロジャー。もしも、可能な限り可能であれば、エヴァーラグローブをプラスチック袋に入れ、できるだけ密閉するようにしてください。
「何かを封じたいですか？それとも、最近撮影したフィルムを封じたいのですか？」
エーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエーエー
...
私たちは窓から出たものを分析したいと考えています。
「窓から出たものを分析したいですか。」
これは Gemini 4 です。HF をオフにします。OK です。
ゲミナ 4 は、ホストです。もう何もありません。あなたのコンピュータをオフにしてください。私は待機します。
ロジャー、HF からの通信を中止し、UHF へ再接続します。
ロジャー。UHF へ戻ろう。
ゲミニ、CSQ。RKV の飛行計画更新を受け取るために、待機してください。
ロジャー、RKV の飛行計画の更新を受け取るために、待機します。
ロジャー。あなたのコンピュータはオンですか？
ロジャー。私は IGS の電源をオンにし、コンピュータもオンにしました。
ロジャー。
ロジャー。18-1 のエリアに Gemini のロードがあります。
ロジャー。理解します。18-1 の負荷があります。
はい、18〜1 回分のバックアップ飛行機の数量をコピーできるか確認できます。
お待たせします。よし、進めます。
GMTRC 17-56-03. 7+47. 15+36.
ロジャー。18-1 の荷重は 17,56,03 です。7+47, 15+36 です。
ロジャー、また、コピーする準備ができたら、7-DELTA 領域も一緒に用意します。
はい、どうぞ。
ロジャー。104 分。2+15 秒。GMTRC 01 日、00 時 52 分 14 秒。13+48 秒。この時、RETRB は不可用です。
ロジャー。あなたは、すべてを、どこでも言わなければなりません。あなたは、ひどく分断しました。
ロジャー。7-DELTA 104 区。2+15。01 日 01 時 52 分 14 秒。RET 400K: 13+48。コピーしますか？
ロジャー、CSQ です。その場で断り、104.2+15...400 52 14...+15 でした。
負です。RE 400 K は 13+48 です。コピーしますか？
私たちはコピーします。
「レター 400 K」をコピーしたかったんですか？
CSQ, しか 5 回しか 1 つの送信が得られない。
ロジャー、もう一度、RET 400 K 13+48 と言います。コピーしますか？
はい、コンピューターをオフにしてください。
ロジャー。私が「コンピューターをオフ」にして、コンピューターをオフしています。
ロジャー。レトロ 400 K で 7-DELTA なら 13+48 です。
「もう一度、RET 400 K 13+48。Area 7-DELTA。」
ゲミナ 4, CSQ.
ゲミナ 4, CSQ.
天気写真 … 最初の日に 24:00:41 で撮影されました。地面に非常に特殊なパターンで、数々の雲が広がっています。照明が良くないため、f/11 の絞り込みで撮影しました。
私たちは黄昏を過ぎます。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, これは RKV CAP COM です。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, これは RKV CAP COM は UHF です。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, これは RKV CAP COM は UHF です。
ゲミナズ 4 号、大声ではっきりと聞こえてください。どうぞ。
ゲミナ 4、これは RKV CAP COM は HF です。読めますか？
...
ロジャー。HF ですか？
RKV 医療データパス 1（G.m.t. 02 17 43）でパイロットに提出します。パイロットは、取得前に 3 分前に口に入れた温度プローブを持ってください。また、回復エリア 9-3 まで 13-2 まで、および 8-Charlie まで 12-BRAVO まで、音声更新を要求します。D-8 実験は G.m.t. 02 30 59 で、Command Pilot の睡眠期間が同じ時間から始まります。MSC-2 と MSC-3 は 03 00 00 で OFF です。コピーしますか？
ゲミナ 4、RKV CAP COM。コピーしましたか？
ゲミナ 4、RKV CAP COM。コピーしましたか？
負の RKV、ゲミナ 4。すべてが、昇上軌道に収まるだけでした。他の情報も失いました。
はい、読めます。
ロジャー、はっきりと、ゲミニ 4 です。読みます。
はい。その時間は何をあなたに与えたのでしょうか？
ロジャー、00:15:00 から 01:00:00 までの命令パイロットの食料摂取期間です。コピーしますか？
あなたは 00:15 から 01:00 の間、Command 飛行員が食事をする期間を指しています。これは正しいでしょうか？
はい、私はパイロットの 02 17 43 号の RKV 医療データパスを持っています。コピーしますか？
第 1 号 RKV 医療データパスは、パイロットに 2024 年 2 月 17 日 17 時 43 分。
ロジャー。02:30:59 の D-8 実験ですか？
ロジャー。その 02 30 59 の名前は何ですか？
デルタ-8 実験。
ロジャー。飛行機が数時間ほど寝ていたり、寝ていったりしているようです。その時、起き上がれるでしょう。
ロジャー。
この時、指揮機が眠る期間が始まります。
はい、02:30:59 です。
肯定的……
RKV, Gemini 4. ...
ロジャー。2 号と 3 号実験室は、03:00 時以降に停止します。
ロジャー。MSC-2 と MSC-3 は 03 時 00 分、OFF です。
ロジャー。RKV パスで 02:17 に 9 から 13 までの回復エリアへの音声更新も受け取ります。
RKV, 言明 MSC-2 と MSC-3 以降。
ロジャー。RKV 通過時の Voice Update リーバーエリア。
お、RKV 02 17 をパスします。
正。正。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
はい、ハワイ、ゲミニ 4 です。読みは、はっきりと聞こえます。
ロジャー。あなたのパスで、UHF 検査を行います。私は、燃料を最小限に保ち、UHF アンテナ選択スイッチを REENTRY に置きます。短く数えましょう。
ロジャー。アダプターについて、短いカウントをさせていただきます。1、2、3、4、5 です。次にアンテナ選択、REENTRY をします。
ご提示ありがとうございます。REENTRY の再入りの短めの数値を教えてください。
ロジャー、今 REENTRY です。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1 です。読んでいるのですか？
ロジャー、読み込みをクリアにしてください。次に、ヘッドアップをロールします。 Pulse を使用してください。燃料を最小限にしてください。ロール中は REENTRY の再確認を再度行う。
ロジャー、待ってください。私のアクアパワーをONにします。
ロジャー。また、O₂ 高圧率で 5.4 psi のコンビナート圧力を構築するようにお願いいたします。
ロジャー、5.4 台の O2 高速率で建てる cabin を作ることはできますか？
はい。
約 5.3 時、今 O₂ 高濃度で始めます。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
ハワイ・CAP へどうぞ。
はい、リアルタイム・T/M スwitch を「リアルタイム」および「ACQ-AID」に設定してください。
ロジャー。リアルタイムで、ACQ-AID です。今、太陽に直視しているように見えます。地平線を見せるために、少しだけ回転させてください。このままでは話しかけてください。どう読めますか？
ロジャー。あなたが大声で読み込んでいるので、頭が上がらないと、UHF アンテナスイッチをアダプターに置いて、短く数えてください。
ロジャー、やる。
現在、この cabin は 5.4 台までです。
ロジャー、5.5 まで、理解できます。
ロジャー。もう一度、5.3 くらいに下がった。
ロジャー、理解してください。高速率から離れてください。
ロジャー、すでに高レートから離れています。
はい、もうすぐ逆転します。120 度角の角度で、回転を開始します。
ロジャー、あなたがロールするたびにカウントをください。
ロジャー。1, 2, 3, 4, 5 - 5, 4, 3, 2, 1。
ロジャー、読みやすく、はっきりと読ませてください。燃料を最小限にしてください。ゲミニ 4。
「RKV の前に、Retrofire 時間をお得にしてくださいましたか？」
ロジャー、当分完くして、8-C を渡すのは、コンチェックが終わった後にです。
また、お疲れ様です。
当完成 COM 檢查後，我會將區域 8-C 傳達給你。
ロジャー。
私は現在約 90 度で、出ている。
ロジャー。まだ、あなたが大声ではっきりと読んでいる。
はい、私はあなたを大声で読み、かつ明確に読んでいるつもりです。長い間、誰よりも、私はあなたをより良く読んでいるつもりです。
ロジャー。
お久しぶりです。もう一度、誰かと話してみます。
はい、2 回もパスで分断しました。
エドは眠っていました。地面に誰かがいないので、誰かと話せる人はいなかったため、静かな中でした。エドは眠っていることを言いたいのです。
ロジャー。彼は寝ているのでしょうか。
「ご自身で話してください。さて、この時、飛行機レベルに上がっています。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。」
ロジャー。ADAPTER を選択し、短くカウントをいただくようお願いいたします。
ロジャー、ADAPTER です。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。どう読めますか？
「少し破損したけれど、読みやすいです。」
はい、私はまた、はっきりと、大声で読み込んでいるようです。
ロジャー。私は、これは、一番良いものだった、と思っています。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。ご提示をいただき、REENTRY を戻すことをお勧めします。 Gemini 4、コピーしましたか？
ロジャー。現在、REENTRY です。
ロジャー、理解してください。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。REAL-TIME ACQ-AID を COMMAND に位置づけてください。
それは COMMAND です。
ロジャー。ロジャー。CLA 8-C をコピーする準備ができているでしょうか？
ロジャー、私たちはいます。
166, 3+35. 01 02 06 51. 11+18. 確認しましたか、Gemini 4？
ロジャー。8-C を読み返す。ΔV 166. 3+35. 01 02 06 51。最後の 2 つを言う。
11+18. RET 400 K. 複製しましたか？
ハワイ、ゲミニ 4 です。もう一度、最後の 2 つを言え。
ロジャー。GMTRC 01 02 06 51。RE 400 K。11+18。コピーしましたか？
ゲミナ 4, ハワイ・キャプ・コマ。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, これは RKV CAP COM です。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, これは RKV CAP COM です。
RKV CAP COM, これは Gemini 4 です。どう読むのですか？
ロジャー。私はあなたが大声ではっきりと読んだ。どうして？
明るくはっきり。
ロジャー。口温が完了しましたので、お気をつけてください。
ロジャー、口腔温度は完了です。
ロジャー。パイロットの血圧を、エアロメド・タイプ 1 パスで確認したいです。
ロジャー。彼は今すぐそのことを行こうとしている。
ロジャー。
もう一撃は、この時、地平線上にあります。約直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ、直前へ
ゲミナ 4、RKV 外科医。袖口はフルスケール。
ゲミナ 4、CAP コマ。手袋はフルスケールです。コピーしましたか？
ロジャー。
ゲミナ 4、RKV 外科医。お元気ですか。運動を開始する前に、お元気ですか。オーバー。
マーク、います。
お待ってください。ここには少しの問題があります。
... 今の状況です。
マッカリ！
私たちは完結しています。
血圧が上昇しました。
ゲミナ 4、RKV 外科医。もう一回の血圧測定があります。お食事、お水、お眠りの報告を待てます。
ロジャー、これはゲミニ 4 です。飛行機が 20 分ほど前に立ち上がり、約 3 分半の休憩を過ごしました。それは深い睡眠ではありません。それはオン・オフの睡眠ですが、その中に含まれる睡眠はあります。朝は、小食、オレンジジュース、バکنと卵焼き、そしてカルシウムが固まった...粒を食べています。数分間で 12 個の口数分の水が飲んでいます。
ゲミナ 4、これは RKV CAP COM です。あなたは Retro Update をコピーする準備があるでしょうか？
お待たせしてください。
ロジャー。
ロジャー、進めなさい。
ロジャー。9-チャリ 137。2+02。01 日 03 時 40 分 03 秒。13+05。93 00 00。GMTRC 01 日 04 時 36 分 18 秒。7+59。RETRB 15+26。コピーしますか？
ロジャー。9-チャールズ 137。2+01。01 日、03 時 40 分 03 秒。13+05。
ロジャー。10-チャリ 123 の 1+45 を持っています。01 日 05 13 47 の 13+37 の 11 DELTA: 087 の 1+54 の 01 日 07 10 46 の 08+42 の GMTRB 12+35 の 103 の ΔV 0, 01 日 06 08 44 の 09+06 の 17+59 です。コピーできますか？
ロジャー。9-C は 04 36 18、7+59、15+26、10-Charlie 123、1+45、05 13 47、13+37、11 DELTA 087、1+54、07 10 46、8+42、12+35、103、06 08 44、9+06、17+59 です。
ロジャー。ロジャー。ロジャー。
D-8 実験を開始します。胸に 59 度で再試行します。
02 30 59
はい。02 30 59 を 1 分間保持します。
なぜ、各々が寝る前に、このまま閉じろ、ジム。
私たちは寝る前に、
入っから。
はい？
はい...
「お前、手袋を戴いてよ？」
... 快適ではありません。私はそのことを話します。
...
「そう、あなたの指輪とジャズをすべてに含めても、不快ではないでしょう。わからない。もしかしたら、そうなるかもしれません……」
はい、お手伝いして、少しだけ……何かを……取るようにしてください。
何？
トップ。
はい、なぜなら、寝ている間に、あなたが寝ている間に、そのものを隠すから。遅延する、と、よくある。
「上って、アームのあたりへ。」
「ここに戻ります。前窓のフロントガラス。前パネルのフロントガラス。足元へ向かう。C 実験が起きる場合、私が必要になる場合は…… D-8 はこの時オフです。この運行は完了です。」
S-5 画像を太平洋の雲形成に、03:00 に Coastal Sentry Quebec 地区で、f/11 で 150 倍の光圈で撮影しました。フレーム番号は 28 です。S-5 を撮影する数枚を撮っています。カーラという熱帯風が中心付近にいます。非常に重厚な雲が現れています。いくつかの雲形成を撮ります。その上に非常に興味深い、互いに絡み合った雲の構造が見えます。カメラがそれらを拾うかもしれません。非常に明るく、16 分 250 倍で撮影します。フレーム番号は 28、29 です。少なくとも 2 枚は撮ります。30 と 31 です。風の影響を避けるために、風の影響を避けるように移動します。
Greenwich time: 03:18:25
私は 11 時、250 発で反撃しています。
ハッスラッドは、その一瞬を断ち切った。私は、それは良いものではないと信じている。
それは良いものでした。
シャッターのハッセルブルドのシャッターは、落下を遅延しているようです。私は、画像を遮ることなく、撮影を妨げないよう、お祈りしています。
そうそう、台風圏域にかなり出たようです。少しさらに進んで出ると、全体をカバーする広角ショットを撮影してみます。
ゲミナ 4、CSQ。ゴッドロープで割れてしまいました。ハッチ閉じの時間がないと聞きます。何かの推測があるのでしょうか。
ロジャー。私は、電話を鳴らして、お電話します。待ってください。すでに、お電話を鳴らして、お電話します。
はい、その場所が適当でない場合は、見逃してください。
ロジャー。計画通りには少し遅い。
ロジャー。
今、ここでは状況は良好です。ジムは寝てしまいました。……四時間の睡眠。私はまた良い休息をしましたが、ローストビーフとクリームコーンのお昼を食べる準備もしています。
ロジャー。ローストビーフとクリーム corn。
ロジャー……ヘイザー・ハルビナや台風の領域に、カーラと……その場所にあるのは何でしょうか。私は彼らの画像をいくつか得て、そこには良い写真が撮れたように思えます。上空から非常に広大な雲層が遮り、いくつか興味深い構造物が形成されているようです。
ロジャー。
「もしも、D-9 の遅延についても、飛行計画に反映されているので、両方とも、その機会に出席できるかどうか、どちらが優先するか、どちらが優先するか、という点について、連絡をいただければよろしいでしょうか。これは、協調性を必要とするからです。」
ロジャー。やる。
現在、機室内の圧力は約 5.4 となっています。これは維持されているように見えます。その地点は、昇降機発射時にその地点に到達した場所です。一度も維持されませんでした。その後、徐々に約 4.9 まで低下しました。
はい、地上のどこでも、本当に綺麗ですね。
ロ。
それは EVA 外で本当に素晴らしい景色でした。
私は想像します。実質的な好作品です。
「いつから、お昼寝を続けたのか？」
「以前は、出た後、カメラを動かして、脐帯を装着して、少し苦労して、それを収める必要がある。」
ゲミナ 4、CSQ。LOS。
別の雲の形成を 03:35 で撮影した... 長い、ゆっくりと形成されたものだった。
その食パン袋が、水槍を置くための入流蓋に漏れ、漏れが確認されています。
私は星を眺めています。それは、まだ完全に暗い状態ではなさそうです。窓は、小さな星の明るさを減らすフィルターとして機能しているように見えます。今、大熊座とアークルスを眺めています。私は、現在見ているのは、主に二番目と三番目の星であると判断しています。小さな星は、現時点で画面に映り込んでいるように見えます。夜が深くなるにつれて、もっと星が見えようとしていますが、飛行機で 40,000 フィートの高さで飛んでいると、星の数は減って見えます。
星々・コルヴスは現在、目立つように見えます。それは、相当に広く見えているように感じます。私は、おそらく第四階の星を拾い取っています。
As we get deeper into the night, the other stars are coming out. I can see them—I believe I can see down to about fifth magnitude now. It's still not as brilliant a display of stars as you'd see on a clear night at 20,000 feet out of the canopy of an aircraft. I've got my lights dimmed way down and it makes a much more spectacular view out. As a matter of fact, the stars seem to be coming out as my eyes adapt further. I'm looking right now at the Southern Cross and the stars around it. There seems to be a somewhat of a lighted area around it.
現在、地平線は非常に明確です。それは比較的明るく、主に雲が成り立っています。雲を眺めることができます。星は、主の空に降り注ぐように見えますが、雲がより明るく地平線を提供しているように感じます。それは、雲の型地平線では、星が見えにくく、星が降り注ぐように見えますが、その中に一部は明るく見えます。
私はグラスを眺めながら、星ははっきりと見えます。特に、この夜と夜中に、第四と第五のオーダーの星は、非常に明瞭です。私は少なくとも第五のオーダーの星を視認できます。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ロジャー・RKV、ゲミニ 4。
ロジャー。O₂の源圧を監視し、930 至 960 psi の範囲で O₂ 高流率で源圧を維持してください。コピーしますか？
ロジャー、O<sub>2</sub> 高圧率で 930 至 960 psi の範囲で O<sub>2</sub> の源を制御してください。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ロジャー。RKV に、ゲミナウ 4 をどうぞ。
ロジャー。9-3 の更新を、ご提供します。
お待たせください。
準備してコピーします。
ロジャー。9-3 04 36 19。07+59。15+47。コピーしますか？
ロジャー。9-3 04 36 19。07+59。15+47.
それは肯定的です。
「もし、ホストに、私たちは……しかし、北西のテックスの海岸を、非常にはっきりと見ることができました。そして、北東のフロリダ州の海岸線も、北西のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の大部分を、北東のフロリダ州の
「本当にいいですね。」
とても美しい景色です！
また、この制御を砲弾で下ろすのは、yaw、pitch、roll 制御のすべてが非常に良いもので、砲弾を持っていれば、船体上の特定の座標に位置し、その場所に戻れるように、また姿勢制御も自由に操作できる。
ロジャー。理解します。
...でも、銃を持ってはなかった。ラングラードを掛けた方が、船体ドアの位置によって少し難しい。それは、 tether のように、船体ドアの位置に掛かると、私はそれを戻り、ドアを離れ、ドアの向こう側へと戻り、アダプターへと戻り、その時間には、そのエリアを逃げるために多くの時間を費やした。
ロジャー。
... 夕食のローストビーフを完食しました。
ロジャー、素晴らしい。飛行機はあなたの送信機をコピーしています。
ロジャー。理解します。
現在、その三角形をどう見ても、三つの星座をすべて見えます。私は、はっきりと、ベガと... 実際には、...
ロジャー、それは本当に良いです。
... 写真。
私は星の展示が非常に多々に見えました。南半球の星も、夏の三角星、ベガ、北十字も見ました。今、見えてくるように見えます。見えてくる...
私は、少し前に誤って雲台の地平線に迷ったと信じています。確かに地面台の地平線は持っていないのです。下から雷の活動と空に浮かぶ星が見えるので、空気台の地平線だと断定します。その角度は約 11 度から 12 度、ピエセセクションで、私の視界です。今すぐ下には雷の雲が非常に多々現れています。
「まだ光が少し強くなっているが、星が見えるくらい星が数多く見える。この光の側にあるこの峠を通過する際に、星が見える確率をどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう考えても、星が見えるかどうかをどう
まあ、南十字星が戻ってきたので、少し光の塊が散りばめられたところ。そう考えると、星が非常に明るく散りばめられていると推測します。プラネタリウムで見かけたのは、同じようなものではないかもしれません。アルファベータは比較的はっきりと見えます。まだこの時、光が少し増え、数多くの星が見えるようになりました。私は少なくとも第 6 番目の段階まで見えています。4 番目に始まったので、6 番目に下がっています。本当に、そこには数多くの星が散りばめられています。
星帯の光は、南十字星のすぐ近く、そして右側にある暗い空域と、十字の標板上に位置する、そして、アルファベータ・エンターパイの方向へ戻りながら光の領域が続き、それは、まるで、私たちは遅れていくようだ。
それは、まさに ... そのような ... 実際には、おそらくは、明確に定義されているが、それは、暗い空洞 - 暗い空洞領域、... 中にある。
そこには、私が決めた Calibration として使用する小 Corona Australis が現れており、その星は 5 階の星と見えます。また、Corona Australis よりも明確に小さい星も見えます。
MSC-2 と MSC-3 は 04 時 19 分 40 秒にオフにしています。星をずっと見ていたから、正しくオフにしないのは怖いです。
現在、ジムの側は日差しが強いですが、私の側からは星が見えてきます。それは、船体が向こう側を暗くするよう保持できることを示唆しています。暗い側では星が見えますが、明るい側は日差しです。ジムの側は現在、日差しが強いのは事実で、私の側は暗いです。このことは、飛行中に私が Booster からの小さな火flies を眺めながら、その光が非常に暗く見えたことを驚いたことの一つに過ぎません。そして、ジムの側を向いて、完璧な日差しの窓から眺めながら、そのことを指摘しました。それは、確かに正しいことですが、初めて見るものです。
私はサハリンの砂漠を過ぎたばかりで、とても美しい景色です。さらにいくつかの写真を撮りましょう。
私は 45 枚と 46 枚を撮影しました。現在、アフリカを通過し、サハラ砂漠を向こう側に見ております。
現在、アフリカ東側を通過しています。見事な数人...
ゲミナ 4, CSQ CAP COM.
ご来電ください、Gemini 4 です。
ロジャー。あなたは、はっきりと、はっきりと読ませてください。私はあなたのレトロ情報を持っています。あなたはコピーできる準備があるのでしょうか？
お立ちください。
ロジャー。
準備してコピーします。
ロジャー。11-DELTA ΔT 0。GMTRC 01 日 07 時 48 分 58 秒。RET 400 K、15+26。12-DELTA: ΔV 96。ΔT 2+05。GMTRC 01 日 08 時 46 分 55 秒。RET 400 K、07+30。RET 逆回転 13+31。あなたはコピーしているのですか？
ロジャー、最初のメッセージの最後の部分と、その前半部分がブロックされているので、もう一度最初のメッセージを言え。第 12 区段：96.2+05.01084655.07+30.13+31.
ロジャー、11-BRAVO ΔV zero、ΔT zero、GMTRC 01 日、07 時 48 分 58 秒。
ロジャー。11-B 0。0。01 07 48 58、そして最後の 2 つは……
ロジャー。RE 400 K は 15+26 です。RE 26B は存在しません。
ロジャー。15+26。理解。ありがとう。
ロジャー。また、12-BRAVO ΔV 160、3+37、01 日、09 31 18、10+39 があります。RETRB はありません。
ロジャー。12-BRAVO 160。01 09 31 18。10+39。
ロジャー。そして、13-2 号基地、120 号、2+33、01 日、10 日、25 日、04+21、9+08。
ロジャー。13-2 120。2+33。01 10 10 25。04+21。9+08。
ロジャー、それはできました。
ロジャー。
お気をつけて、O₂の圧力は 960 前後にちょうど少しだけ止まっています。この時、O₂ 高頻率を運転しないのは、Command Pilot が比較的安らかに眠っているからです。
ロジャー。
私はそのことを監視し、あまりにも高く上げない。
もう一度言え。
私は彼を監視し、あまりにも高く上げないつもりですが、彼は眠っているなら、今すぐ寝てほしいのです。
はい。
はい、このorbit plot の更新をいただけますでしょうか。
「軌道は？」
この軌道図を要請します。赤道を通過する軌道における昇交点の位置を求めます。
ロジャー。ヒストンと連絡を取ります。待ってください。
そう思いました。マラシュール諸島を少しだけ越えていたようです。彼らは明確で、島々自体の周囲の諸島や地帯もよく見えます。写真を撮りたかったのですが、ちょうど片付けが間に合わず、見落としてしまいました。彼らは明確で、比較的簡単に見分けることができます。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホスト・キャプ・コマ。オーバー。
これは Gemini 4 です。
ロジャー、ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。あなたの音はクリアに聞こえて、私の飛行計画を更新します。そして、私の軌道マップも更新します。オーバー。
「切り出してください。再度、ホスト・キャプ・コマンド。更新飛行計画を確認してください。待機して、ご更新を待ってください。」
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマです。4 時間以内の飛行計画を更新します。コピーできますか？オーバー。
あなたは切り替えて進出しています。どうぞ。
もう一度、 Gemini 4 です。
切り替えて、更新を先に進めばいい。
ロジャー、理解しました。飛行計画の更新をコピーできる準備でしょうか？
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。更新を許可してください。
ロジャー、ゲミナ 4。この Houston CAP COM。飛行計画の更新。 Greenwich Mean Time 全時。05:46 ...
ロジャー、進めなさい。
... 軌道ナビゲーション（C-帯）の 05:56〜06:16 間。可能な限り、姿勢燃料を使用せずに、軌道ナビゲーションチェックを行ってください。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。最後に私を届けてくれましたか？
あなたはすべてをブロックされた後……でした。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマンドです。もう一度、05:56 から 06:16 まで。オーブナル・ナビゲーションチェックです。姿勢燃料なしで。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ...
ホウスト・キャップ・コモン、ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。
ロジャー、もう一度言います。05:56 から 06:16 間、オーバルナビチェックを行い、姿勢燃料を使用しませんでした。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
よし、これは Gemini 4 です。待ってください。
ロジャー。06:15、指揮機が覚醒しました。オーバー。
ロジャー。06:15、指揮機が覚醒。
ロジャー。07:02 RKV テープの再生。医療データタイプ 1 コマンドパイロット。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。読めますか？オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマンドです。受信されていません。飛行計画の最後の 2 件を盲視で放送します。パイロットは 07:15 から 11:15 まで眠っています。ホスト・キャップ・コマンドは盲視で放送しています。飛行計画 08:35 RKV...
私は Houston との接触を直後に S-5 を撮影したのですが、それを記録できませんでした。これは約 05:06 の雲の形成と、フレーム 44 のものです。
現在の電源オフ状態は、約 12 アンプのオーバーでしか動作しないようです。これは、実際の良好な電源オフです。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, これは RKV CAP COM です。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, これは RKV CAP COM です。
「ご来日、ゲミナウ 4 号です。」
ロジャー、どう読むのですか？
「大声で読みましょう。最近、一番良いものですね。」
ロジャー。飛行計画の更新を渡しました。CSQ についてコピーした金額はどれくらいですか？
ロジャー。07:15 指揮機が覚醒しました。07:02 RKV テープのダンプ。指揮機は医療型 1 号です。08:15。08:00 指揮機は食事をしました。まだ戻っていませんでした。
ロジャー。11:15 以降、パイロットは眠っている。11:15 時、RKV は PLA と CLA の情報を、また RKV のテープのダンプを、あなたの orbit ナビゲーション 更新情報をお知らせする。
ロジャー。理解します。07:15 から 11:15 間、パイロットは眠っています。08:35 プラと CLA が更新され、orbit 更新を待っています。
ロジャー。08:35 までテープのダンプも来るでしょう。
ロジャー。今度、テープのダンプの品質について、知りたいです。お察し、あなたに態度を保持しているようです。
ロジャー。ここには二回、大量のデータが落ちました。それは非常に良い結果でした。サイトは、このテープの落ち込みが非常に良いと報告しています。
ロジャー。理解して、リクエストの軌道更新を提出します。
ロジャー。昇行ノードの長さが 3°西。G.M.T. 05:53。
ロジャー。03°西の昇上ノードの長さは 05:53 GMT です。
それは肯定的です。キャプテンはアスカルションにも空中対地面の再通信を計画しています。
ロジャー。現時点では……待ってまいります。
ロジャー、T<sub>X</sub>を渡しました。
ロジャー。
「Houston, 何らかの灯が外観のセクタントの後窓に燃え尽き、さらに指示をいただければ幸いです。もし、船上に電池で灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を補充できるなら、それとも、灯を
RKV, Gemini 4. 聞こえたんですか？
ロジャー、ゲミナウ 4 です。
ロジャー。
...は比較的低く、13〜14℃の露点散布を設けています。
もう一度、お願い、 Gemini 4 です。
私たちは湿球温度が 65°、干球温度が 73° の範囲で、湿球温度が 65°、干球温度が 73° の範囲で、湿球温度が 65°、干球温度が 73° の範囲で、湿球温度が 65°、干球温度が 73° の範囲で、湿球温度が 65°、干球温度が 73° の範囲で、湿球温度が 65°、干球温度が 73° の範囲で、湿球温度が 65°、干球温度が 73° の範囲で、湿球温度が 65°、干球温度が 73° の範囲で、湿球温度が 65°、干球温度が 73° の範囲で、湿球
ロジャー、本当にいいですね。
... 顔板を閉めたまま寝ている。
ロジャー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
...
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。聞こえていますが、読み取れませんでした。オーバー。
ヒouston、ゲミニ 4。あなたは崩壊します。ゲミニ 4。
ロジャー、ゲミニ 4。これはホウスト・キャップ・コマ。私は今非常に弱く読んでいる。セクタントのランプは残っていない。指の光だけにする。オーバー。
ロジャー。五平方区から通じる……
ロジャー。あなたは、読みづらく感じているようです。睡眠の期間について、もしあなたが十分な睡眠を得ていると判断すれば、そのように指示していただければ幸いです。また、その睡眠期間に合わせて飛行計画をリアルタイムで調整するつもりです。オーバー。
... 25 分... 彼がまだ熟睡で、その時にはお覚醒させないで、そのまま寝ておいてください。
エドさん、これはホウスト・キャップ・コン。読めません、理解できません。おそらく、読めます。酸素源圧について、973 ですか？973 ですか？
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマです。酸素源圧が限界に達するおそれがあります。オーバー。
ロジャー。O₂は……です。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。
ゲミナズ 4 号、ホウスト CAP コマ。
ロジャー。現時点で酸素濃度は約 970 です。
ゲミナ 4、ホスト CAP コマ、もう一度、最後のことを言え、もう一度。
... O₂ ...
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。O2 の源圧が 970 台分で止まっている。それは正解だ。
...
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。あなたは読めないようです。おそらく、読んでいるようです。私はただ待ってください。オーバー。
ジムは今日も、自分の側で再び始動し、また、私の側にも非常に良い星が見えます。アキュラが私の前に現れており、今度、5 階のオーダーまで見直しているようです。ジムも、自分の側で日付が見えます。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、グーグル 4 です。
ロジャー。アスカルションのCバンドレーダーで負のデータを受け取った。あなたの態度について教えていただけますか？
ロジャー。もう一度、お願い。
ロジャー。アスカルションのC-帯軌道に負のデータを受信しました。あなたの態度について知りたいのです。
ロジャー。その時、小端は星を向いており、自由の漂流状態でした。 blunt end は...
ロジャー。それは、負の C 帯トラックの理由を説明しています。
ロジャー。
360 度は、小端を向くときに、しかし、上向きにすると、まあ、まあ、いい感じじゃないかな。
新テープカセットを 06:00 に置きます。もう一度 S-6 の画像を撮りました。砂に長itudinal trim lines を示す、長itudinal 方向の風景です。
「東アフリカ海岸を渡り、一瞬の写真を撮りたかった。」
そう思えば、私はメッカの都市を視察できるかもしれません。その地域にあり、その地域に移動するかもしれません。アラブ半島です。
...は、アラブ半島地区の別の写真も撮ります。
私の最後のショットの姿勢は、約 90 度と 30〜40 度でした。
「アサリ・ペナ・アニア・エリアの別の写真を撮り、干河床に沿って見えるように見えます。水が来ると、 erosion がその場所まで上がります。」
別の S-6 写真、51 号です。
私たちはヒマラヤを通過しています。彼らは、ジョードが軌道飛行で撮影した画像に非常に近いです。彼らは窓からその画像を見ています。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
よし、グーグル 4 です。
ロジック・ゲミニ 4、ホウスト・キャップ・コメ。11・ブラボー・アップデートがあります。コピーできる準備はありますか？
お立ちください。
ご理解ください。11-BRAVO をコピーできます。オーバー。
ゲミナ 4、これはホスト CAP コマンドで、11-BRAVO の更新を伴います。
183. 3+57. 07 08 55. 09+30. 逆角は適用できません。オーバー。
ヒューソン、ゲミニ 4。
ゲミナ 4、ホスト CAP コマ。11-BRAVO のアップデートをコピーしたと聞きましたか？
ゲミナ 4, ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。11-ブレイヴの更新をコピーしたと聞きました。オーバー
ゲミナズ 4、ゲミナズ 4、ホスト・キャップ・コマ。11・ブラボーをコピーしたのですか？
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマです。私は読まない。盲で 11-BRAVO をもう一度読む。11-BRAVO: 183. 3+57. 07 08 55. 9+30。逆銀行角は適用されない。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4 …
ゲミナ 4、ホスト CAP コマ。まだ読めない。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。どう読めばいいですか？オーバー。
ゲミナ 4、RKV 外科医。血圧を理解してください。あなたのトレーニングにマーカーをください。
ロジャー。
マッカリ！
血圧は上がっています。
全規模。
... 血圧があなたの食料、水のために立っている...
ロジャー。
私は今十分休息しており、しかし、よく眠れなかった。エヴァーティクスで運動を完了した後、朝ご飯を食べた。次に、エディが寝ている間に、もう一度、メニュー B を食べた。最初の食事中は、バکنと卵のトッピングを食べていなかった。第二食事中は、すべてを食べていたと推測している。起きると、10 個のスイカの水を飲み込んだ。
ロジャー。私は昨夜から、おそらく、10 匹の鳥を水で満たして寝ている。
ロジャー。他のコメントはありますか？
私たちは尿のシステム、尿袋を回収し、かなり良好な状態にしています。
ロジャー。
ロジャー、お気をつけて、船内で水が浮かんでいるのを避けていたのは、これまでのところの状況です。私は、現在の状況で十分良好にしています。
ロジャー。これは RKV CAP COM です。写真用途の更新があります。
ロジャー。1 秒待ってください。
はい、更新を提出してください。
ロジャー。トウファンのバブ、G.m.t. 07:56、香港の南側。地面軌道以北になる。
ロジャー、07:56 地面軌跡の北側で、トウモロコシの台風・バブ。
それ、正しいですか？
ロジャー。それは肯定的です。香港の南側です。
ロジャー。香港の南側。
ロジャー、11-BRAVO のアップデートもご用意します。
お待たせしてください。
はい、どうぞ。
11-BRAVO 183. 3+57. 07 58 55. 09+30. GMTRB N/A.
ロジャー。もう一度 ΔV を与えろ。それは忘れた。
ロジャー。183。
RKV, Gemini 4. 再度、ΔV を与えよ。もう一度言え。
183.
はい、ゲミナウ 4、11-BRAVO 183 を読み返します。3+57、07 58 59、09+30。
ロジャー、ロジャー、ロジャー。
... Africa を撮影した。ハッスラッド誌の第 53 号の露光。
現在、地中海に達しました。非常に容易に認識できます。いくつか非常に大きな船が見えます。彼らはベirut から出発します。ベirut 以南に過ぎません。
「私は、14 号のコンタレックスのフィルムセットで、同梱された EVA 用のフィルムセットに撮影した写真です。雲が長くなる場所の始まりが見えます。これは中国の山脈が広がり、沙漠地域と接する領域の切り抜かれた部分です。」
現在 07:55 で 1/2 時です。コントレックスを撃ち抜いて、ハヌーリ・バブを撃ち抜いていました。失敗しました。その hurricane は非常に稀です。もう一つの雲の群れです。
ゲミナズ 4 号。どう読むのですか？
ロジャー、私はあなたの音声を大きくでよく読んだ。どうですか？
明るくはっきり。
ロジャー、それは、これまで最も明瞭なものです。
はい。それは、私が理解できる人々と話すことが非常に楽しいです。しかし、それはあまりにも頻繁ではありません。
ロジャー。
ご提示いたしました。地面経時時間が 19 時間から 22 時間へ進みます。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー、Rev 12 RKV は PLA と CLA の時間を更新します。Rev 13 カンバーニャは C-band トラックになります。また、アストロ・オーバルナビチェック・ランも実施されます。ATTITUDE 制御には推進剤の消費が不要です。これは G.E.T. のみです。または G.M.T. の 12 時間 16 分 00 秒です。Rev 13 タープドンプ カンバーノン。カンバーノンを通過後、通常の飛行計画ですが、変更が必要な場合は除外されます。コピーしましたか？
ロジャー、理解します。18 時から 22 時です。Rev 12 については、RKV の更新を受け、PLA と CLA を更新します。Rev 13 については、Canary の C-band トラックがあります。G.m.t. 12 時 16 時 00 分、燃料なしの orbit nav を提供できます。Rev 13 については、Carnarvon のテープダンプがあります。その後、正常な飛行計画を開始します。それ以上ですか？
ロジャー。それは正解です。地面で私たちにとって依然として本当に実用的な状態です。
ロジャー、ここも、とても綺麗ですね。
ロジャー、それはそれで。
私は過去 6〜8 時間間で、あらゆる imaginableの角度から地球を視察したと信じています。
はい、想像できます。
はい、PLA と CLA の最新情報について、ご質問いたします。
負評。次のリベンジで、その点は得られるでしょう。
はい、いいです。
それは本当に、私が理解できる人との会話と、私が聴ける人との会話にとても良いことです。
ロジャー、私たちは少し同じ形をして、この船で外に出ています。世界との通信が少し難しいです。
はい、もう一度、互いに話しかける時間を少しだけとります。彼らも話しかけられないので、その時間だけとります。
ロジャー。
「上から見て、寝ている人がどうなるか、浮遊しているの？」
実際には、ラジオを切ることができないので、うまくいかないでしょう。だから、この時、エドは聞こえて、私は聞こえます。でも、音量が下がっているのに、私は今、エドと聞こえています。そして、非常に狭く、乗船中に、期待していたような大量の設備が満載されています。
はい、男です。
それは、無重で柔らかい眠りのような感じでしょうか。
しかし、あなたは座席に固定されているように、座席の形に拘束されています。あなたが尻尾に座っていても、同じ形状に座る必要があります。
はい、想像できます。
ゲミナ 4 の飛行機は、何のために荷物を取り込み、ここが少し塞がっているのか、と尋ねています。
はい、確かに。私たちは混雑しています。足底に多くのゴミを置いていると推測します。再入行中に、それらのゴミをいくつか持ってくる必要があると推測します。
おっ！それはとても楽しいですね。
これまでの主要な課題は、ハッチと数件の他趣なイベントを除き、すべてをどう扱うかという点です。
はい。まあ、その辺は、空気がたくさんあるところですね。
はい、そして、きっと、その場所へ行くことができたかもしれません。
はい、私は想像します。
飛行機は、この空中 - 地面通信が非常に良好であることを告知し、ハッチの閉鎖問題についてご説明を求めます。
ロジャー。ハンドルを回すたびに、二つのギアがあります。一つは、少しパイプが内蔵されている小さなキャリスターで、その後には突起があり、キャリスターと接合します。それ以前に、それを開いてから、それを開いてから、このキャリスターが動くのに苦労しました。また、この hatch を十分に閉じ、そこから始まるようにして、それを閉じ込めるのに苦労しました。そして、エドは、手でキャリスターを押し、何回も回すたびに、始まるようにしました。そして、私は、この hatch を開く前に、おそらく、ハッチの隅に、そのギアを壊す可能性があると考えていました。そして、最終的に、それが動くようになりました。そして、それが前進しました。したがって、まだ、それを開くことを試すべきではないと私は思っています。
はい、ロジャー。それを閉じるのが良いアイデアだ。
ロ。私たちは近づきながら、なぜなら、閉鎖・開鎖の作業に多くの時間を費やしたから、とても嬉しく思います。
はい、その追加のトレーニングは、時には必ず役に立ちます。
ロジャー、ゲミナウ 4 号。すぐそこには LOS が出ます。何かありますか？
ギムニ 4, RKV.
私はハッセルブルド 54 フレームの画像を撮影しました。南大西洋に雲のストライプが広がっているという画像です。
第 55 号フレームは、アフリカに到着した頃、ちょうどその時でした。非常に良い高気圧雲のストリークがあり、そのように見えました。したがって、高気圧のものをもう一度撮影しました。
現在、アフリカです。ハッスラッドのフレーム 56 を取りました。それは地形の要素でした。かつては火山のようなもので、同心円がその頂上にあり、何回も噴出したり、その地質がどのようにも崩壊したりと、その様子を見ることができます。09:01。
フィルムパック 11号（ハッスラッド）と、... 7号（...）
昨日、太陽光で、距離が 50 マイル程度に、私は Booster を見ました。時間は 09:16 半です。
「私は、見つけた瞬間に、 Booster を指した方向をどう知っていますか。現時点では地面が見えないです。」
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4. どのように読むのですか？
ロジャー、読み方がはっきりしているから、少し背景音がある。どうなるの？
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ロジャー・RKV、あなたは断り切られました。私のメッセージには、前半と後半の両方の部分しかありません。
ロジャー。私は今、はっきりと読んだ。
同じです。
ロジャー、あなたが待ってほしいものがあるから、たくさんあります。
はい、どうぞ。
ロジャー、マップアップデートがあります。17:49、G.m.t. 10、73°西の昇上ノードです。コピーできますか？
ロジャー。10 17 49。73 度西。
ロジャー、飛行計画の修正があります。13 日、キャンバースアイランドでテープをテープダンプします。カーナバーンでは 14 日に変更します。
はい、キャンバス（Canary）の 13 日とカーノヴァン（Carnarvon）の 14 日にテープを敷きます。
ロジャー、更新を待ってください。読んでいるの？
ロジャー、進めなさい。
ロジャー、13-BRAVO; 146, 03+32. 11 01 48. 12+09, 14-2: 121. 03 27 11. 56 46. 3+17, 8+36. 14-BRAVO: 130, 02+46. 12 35 16. 12+59. 15-1, 121, 2+34, 13 21 00, 04+07, 09+03. 15-BRAVO: 121, 02+34, 14 10 30, 12+22.
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
RKV, Gemini 4.
ロジャー、それらのコピーをコピーしたのですか？
「私は 17-1 に戻って、その後、あなたは崩壊しました。17-1: 138, 3+48...」
ロジャー、ロサンゼルスで到着します。私ができるのはすべてです。
私は読めない、RKV です。
ロジャー、LOS まで来ていますので、これでいいです。
はい、もしよろしければ、G.m.t. の時間ハックを教えてください。
ロジャー、10 分 16 秒 20 秒、2 秒、1 秒。
マーク！10、16、20。
ロジャー、ありがとう。
ロジャー。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャニブール、ゲミナウ 4 です。
ロジャー、10 秒間、Read Switch を持ってきてください。
「スイッチがオフにしました。」
ロジャー。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ、よりレトロファイアデータがあります。待ってください、コピーします。
ロジャー、待ってください。
17-BRAVO 87, 01+51. 01 17 26 03. 10+03. 18-1 04+14. 18 02 42. 02+44. 08+57. 18-BRAVO 85. 01+48. 18 57 42. 09+19. 19-4 137, 03+3 - 修正, 修正, 03+22. 20 50 11. 03+10,
08+40。これで十分です。それとも、それがありますか？
ロジャー、私は 17-1 を一度も得ていませんでした。158 点、3+48 点、そして GMTRC を一度も得ていませんでした。
ロジャー。GMTRC 16-28-28。02+39。08+22。
ロジャー、それらはあります。ありがとう。
カニ、私の現在の軌道は何ですか？それとも、知っているのですか？
もう一度言え。
現在の軌道点（最高点と最低点）は何ですか？
お待ってください。
アポゲイは 155.7 で、ペリゲイは 88 です。彼らは radar 軌跡を取得した後に、より良いデータを提供します。
はい。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。オーバー。
カーノフォン、これは Gemini 4 です。どう読むのですか？
ロジャー、はっきりと読み込ませてください。どうですか？オーバー。
明るくはっきり。
ロジャー、量読切りスイッチをONにしてください。
はい、これで十分です。
ご自身で M-3 実験の完了を完了させてください。
それは医療パスだけです。
はい、お聞きします。お尋ねいたします。
「この主観酸素圧力と量」を、お尋ねいたします。
ロジャー、主は主です。O₂の圧力は 970 psi です。量は約 39.5 分です。
ロジャー、コピーしました。ありがとう。
ゲミナ 4、ご用意がございます。コピー可能ですか？飛行計画の変更について、ご確認いただけますでしょうか。
はい、どうぞ。
私たちは、11:52:43 の連続位置に、C-band ベアコンスイッチをアダプターから切り替えてください。
ロジャー、C バンド アダプタースイッチを連続で 11 52 43 に設定してください。
それは正解です。11 時 59 分 23 分にご来ください。
ロジャー、11 時 59 分 23 秒に COMMAND に戻ります。
正。
ご質問、カーナヴン。燃料ラインに戻り、原定的飛行計画の残りの部分で再出発する予定とのこと、正しいでしょうか。
ロジャー、それは肯定的です。
はい、飛行計画は、約 20:30 頃まで寝ることを示しています。その時点で、まだ有効なことになりますか？
それは肯定的です。
はい。
22 時間経過した時点で、飛行計画（Flight Plan）を再度取り扱う予定です。その時点では、燃料曲線（fuel curve）に戻ります。正しいですか？
肯定的。
はい。
お、また、聞こえてるんですか？
はい。
はい、現在、第 1 号の生物医学記録機（OFF）から第 1 号の生物医学記録機（ON）および第 2 号の生物医学記録機（OFF）を切り替えています。この時点で、指揮機は眠ります。時間は 11:43 です。
箱にあるセクタントは戻っていますか？
何？
どのセクタントがありますか？
どこですか？
セクタント。
その場所です。よろしければ、お持ちですか？
はい。光が作動するのでしょうか？
はい。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。オーバー。
ゲミナ 4 カンラヴン。もしあなたが読むなら、パイロットは口の中の体温計を置かないと。
ギンミ 4, カンラヴン。
ご来日、カーノヴァン。 Gemini 4。
ロジャー。飛行機が口の中に入れるか、口の中の体温計を乗せるか、お願いします。
ロジャー。肯定的です。口の中に口腔体温計を持っています。数分間閉じておいて、体温を測るためによろしいですか？
はい。パイロットの血圧を上げ、体温計を口に入れてください。受け止めてください。
「フルサイズです。 Gemini 4 号、口腔温度は十分です。アエロメド待機します。」
これはカーナヴン・スーージョンです。あなたの血圧は...
ゲミナ 4 号。ご提示ください、操縦手側で今すぐいます。私は彼が少し眠いようです。私は彼を邪魔するのを避けたいです。お昼休みを休んで、彼が覚醒したら、お昼休みを休んでください。
これは外科医です。もう一度言え。これは飛行機が話しているのでしょうか。
ロジャー。それは肯定的です。操縦手は命令機動隊側で、眠っている、と私は信じています。
ご理解ください。この時、この練習は、お考えください。何を食べて、寝て、飲んでいるか、お話しください。
もう一度、お願いいたします。
お伺いして、お昼、お水、お眠りのお報告、いかがでしょうか。
私は非常に深い睡眠を過ごしましたが、...が二から一へと変化し、その後再び二へと戻り、少なくとも 2 分半で再び眠りに入りました。私は...、ジムには実際に覚醒を必要としました。
「昨日、おはようを覚めた時間ですか。おはようを寝る時間、教えてください。」
私は 1 時間寝て、11 時 30 分に覚めました。
「4 時間の睡眠が 11 時 30 分にありましたか？」
それは正解です。それは 11:30 で、約 4 時間寝ているようです。
おはようございます。何か食べたいですか？
はい、昨夜寝る直前に、まだ寝ていませんでした。起きてから、約 6 回水飲みました。
「おはようございます。おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
おはようございます。
それは正解です。まだそのものを食べないです。
はい、それだけです。ありがとう。
ロジャー...
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ご来日、カーノヴァン、ゲミニ 4 です。
はい、手袋は脱いでいますか？
それは正解です。私は、最初の 4 時間睡眠期間中に、手袋を脱いでから、袖を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋を脱いでから、手袋
ロジャー、理解します。アポロランドマークランワン一に、コピーできますか？
お立ちください。
お前、コピーしてやるよ。
ロジャー、アポロ・ラン・ワン・13 54 08、トラックの北東部、92 マイル、そして... 姿勢制御の制限。
ロジャー、指揮機長は手袋を脱しているのでしょうか？
命令機動部隊のハンドピースは脱着されていますか？
ネジで、彼らは寝ていくために置きました。
ロジャー。2 号生物医学機器（Biomed no. 2）はオンで、1 号はオフです。
負荷、圧縮器にスイッチが接続されています。このスイッチは、破断スイッチです。つまり、この構成では、ノード 1 がオン、ノード 2 がオフになっています。
ロジャー。
「ご検討いただけますと幸いです。しかし、これは変更がやや遅いものであり、現在の設定となっております。」
はい、チェックします。
「今現在の位置にいると、その位置に録音機を置くのが望ましいです。」
ロジャー、理解します。1 号は ON、2 号は OFF です。
それは肯定的です。非常に良いです。
ロジャー。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
よし、グーグル 4 です。
ロジャー、エド。ちょっと情報を渡って、あなたに渡って、ちょっと聞いていますか？
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
よし、ホウソン。ゲミナウ 4 は、5 平方をあなたに読み込んでいる。
ロジャー、エド。飛行計画を正常に戻すことを要求します。これは、205 フィート/秒のΔV 残量と、63 回回転で 81,125.7 軌道に位置する状態であることを基にしています。これにより、OAMS レトロ（反転）が 113 フィート/秒と判断されます。それでは、その時点での 113 フィート/秒のΔV 残量について、ご確認いただけますでしょうか。
ロジャー。理解します。63 回で 81、125 回です。約 113 回 OAMS が必要になります。正常な飛行計画に備えております。
ロジャー。あなたの軌道は期待したほど速く衰えなさそうに、衰減係数は約 0.8 です。そのため、あなたの軌道は非常に満足しており、軌道調整を必要としないと考えています。
はい、それはそれで良いです。これは streamlined Gemini カプセルです。
また、これは、最初のorbitで消費された燃料の量に基づいています。
ロジャー。
「お任せください、アポロランドマークの識別を試してください。ただし、92 マイル外なので、燃料をあまり使わないでください。今後、燃料の使用量を減らしてください。」
はい。
Houston, 何気なく Gemini 4 を読んでいるのですか？
ロジャー、読んでください。
「 breakup が始まります。背景音がうるさいようです。」
ロジャー、 Bermuda を拾う時に、これらを手渡します。
ロジャー。
ギンミ 4, ホウストン。
ギンミ 4, ホウストン。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
よし、ヒューストン、ゲミニ 4 です。
ロジャー。彼らのファンが故障しているかどうかわかりました。どちらのファンか、二つか、または一つか？
私たちは、2 時間ほど、同じファンです。
ロジャー、あなたの快適さはどうですか？
それはあまりにも良いです。ここには少し温かいので、寝る前に少し温めるといいでしょう。私は寝ていても温まり、少し冷えても、約 3 時間かけて 2 台のファンを並べています。なぜ温まるのか、よくわかりません。
ロジャー。
このバニヤスーツでは少し温かくなっているようです。
はい、私は驚くことがありません。
ロジャー。
はい、私が数秒前に失ったのは、燃料の適切な使い方を試したことです。彼らは、飛行計画を完了させるために十分な燃料を持っていると判断しています。
「理解します。なぜなら、これらのランドマークの発見を呼び出していただければ、お電話で連絡していただけますか？」
ロジャー、アフリカで心配する必要はない。それは、19 マイル外にあるので、ここは 114 マイル高い。
ロジャー、それは本当に良いです。私たちはそれを探しますが、燃料をあまりにも多く使わないでしょう。ジェームズは、かなり酔いしれており、今半時間ほども動いていないようです。
はい、彼氏に、マイクズ・ベースボールチームに関するニュースリリースをここに送りました。それを渡して、彼に渡すことはできますか？
ロジ、それはいらない。
はい、ヘイズはペイリーリーグで 3-2 で勝利しました。ファルコンに勝ったのです。ヘイズは 2 打点で 2 打点を打ったのに対し、ファルコンは 3 打点で 2 打点を打ったのです。
ロジャー、理解します。ハークスで 3-2 で勝利しました。
ロジャー。ポストの今日、headline ですね。また共有してもいいでしょう。とても良いです。大きなheadline は「アワ、エド、スペースシャピルに戻せよ」です。
「それは、もう一度言えよ。」
「アワ、エド、スペースシャピルに戻せよ。」
彼が起き上がると、彼に彼を渡します。
もう一度言え。
「入って、グス、話しますね。入って、ちょっと大変でした。」
もう読めません。もう一度言え。
それは入り込んできたのに、戻り込むのも少し大変でした。でも、そこには、本当にあるものだった！
はい、私も、羨ましく思っています。
ロジャー、本当に素晴らしいですね。あなたも読んでいるのでしょうか？読んでいるときは読んでいるのか、読んでいるときは読んでいるのか、全然わかりません。
はい、VOX は常にキーされました。私たちは進められず、あなたが時間切れであることを伝えられず、また戻りたくありませんでした。
はい、そうですか？お気遣いありがとうございます。
私は、そのように見えた。
難しい写真撮影を、その機器で外に出すのは、… 良し。そこで、写真撮影をいくつか試してみましたが、私の静止画カメラで撮影した写真には満足できません。
「言え。」
レールは外観で 16mm のもの。そのものには何かあるはずだ。
はい、いくつか良いものをお待ちしております。10 秒程度で、Quantity Read をご使用ください。
「10 秒で量が入ります。」
おはようございます。何か食べたいですか？
私は、最初のコースのスープを中盤にしています。期待して、少しの鶏サラダと、最後にフルーツサラダとオレンジジュースを完結させています。
はい、ご数量をいただき、お休めください。
もう一度言え。
「言われた通り、量読をオフにして、お休みにさせてください。」
まあ、お話しできたり、家から得たニュースも全部聞けるように、とてもいいですね。 Houston まで進んでいくと、実際には見えていたのです。外でいたとき、 Gulf 海やゲルソン湾も、そしてクリーン湖まで、直視できるほど遠くまで見えていたのです。
はい、ドームスタジアムを見てください。
私はそのものを探すのに苦労しましたが、見逃すことができませんでした。その時、見逃すことができなかった。例えば、もし私が外観から内側へ視線を向ければ、もっと多くのことが見えていたかもしれません。外観から内側へ視線を向ければ、もっと多くのことが見えていたかもしれません。外観から内側へ視線を向ければ、もっと多くのことが見えていたかもしれません。
はい、私は信じています。
本当に、一番美しい景色の一つは、南佛罗里达の南端とキューバ島、パルトロコ、サンタドミニゴの島々を眺めた時でした。それは本当に素晴らしい景色でした。水が深くなるにつれ、青と青が広がった、島々も素晴らしい景色でした。
Hey, Ed, 夜に通り来した時、建物が見えたって、どうですか？
夜間通過？
はい、夜に言われたので、見えていたのですか。
はい、私は見逃しました。あなたは私の誤解を誤解したかもしれません。私は建物を見逃しました。そして、アオランドに、電気料金の支払いを上げることを信じていることを伝えようとしているかもしれません。私は、この最後の通過で、建物の光を、そして北のusual thunderstorms を、はっきりと見逃しました。
非常に良いです。エド、宇宙船に歩いていると聞いていたんです。実際に宇宙船に歩いているんですか？
はい、私は。私は tether を使って、宇宙船に引き下がるように自分自身を引いていました。実際には、その点に居ていました。このタイプの tether 操作の次の回では、それは pretty good に見えますが、それでも船の頂上に引っ張れる余地がありませんでした。しかし、自分自身を引いて下ろすなら、少しだけ得られます。
お忘れなく、磁石を忘れた、と。
はい、アダプターにも良いことが予想されるので、それともっと役に立つでしょう。
はい。
...
私たちはあなたを失います。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャニブール、ゲミナウ 4 です。
ロジャー、システムがすべて緑色で、何故か、お気をつけてください。
ロジャー。ここから上からも、顔は良いようです。酸素濃度は 940 度、947 度です。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ。LOS-1。何かありますか？
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
ロジャー、キャニオン。ギミック 4。
私たちはLOSの到着を待ちます。何かお手伝いできるものはありませんか？
「負ける、口で飲み込んだら、あなたに気づきました。」
お sorry です。
「汗かかえ。ただ、お前だけ笑ってやる。ここは、何も問題ない。」
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン、オーバー。
ご来日、カーノヴァン、ゲミニ 4 です。
「お見せします。ここから始めると、お見せします。お見せします。ここから始めると、お見せします。」
ロジャー、ここから、スムーズに進んでいます。回答する際に少し遅れるのは、その時 UHF 送信機をオンにしているからです。少し待って、温める必要があります。
ロジャー、... 残りの飛行機。
ロジャー、今ほとんどすべての場合、最低電力オフ設定で運用しています。電話をかけるたびに、回答するまでの間隔は少しだけ遅くなります。
ロジャー、理解します。何かあれば、待って来ます。
「もしも、内装空間の画像に設定を調整できるか、あるいは 200 フィートのフィルムを準備できるか、という質問をしてもいいかもしれません。すでにいくつかの画像を撮っていましたが、それらの光量計の読み方を提案するかもしれないと、少し不安に思いました。」
ロジャー。それでは、見せてみましょう。
また、内装の宇宙船に 16mm のカメラをセットしてください。私たちは大きなバグ眼を持っていますが、少し残ったフィルムがあれば、内装に撮影してみます。
ロジャー。
カーノフォン、ゲミニ 4。
ゲミナズ 4 号、よろしければ。
ロジャー、シドニーの灯りが見えたことを伝えたいと思います。それには、それらがオンになっているか、それにはないか、どちらかともわかりません。しかし、もしオンになっているなら、電気料金を上乗せするでしょう。私は、最後のorbitでそれらを見ました。私たちはシドニーの町を右に飛び越え、それらは本当に騒いで、はっきりと聞こえました。
はい、その人がそれを喜んでいます。
... 大電費
...
はい。
ゲミナ 4, CAP COM.
ご来電、CAP コマ、これは Gemini 4 です。
ご要望にお届けいたします。
ロジャー。進めなさい。
はい、革命 16 号、161 号西、G.M.T. 16 14 30 です。
ロジャー。161°西と 16°14′30″。
ロジャー、実験 MSC-1、MSC-2、MSC-3 の状況について、ご存じですか？
ロジャー、飛行計画に従って、私たちは彼らを飛行計画に従って、MSC-2 と -3 を後で、計画より少し長い時間をかけて推進し、約 4:20 に切り切りました。私は記憶に正しければ、3:00 頃には切り切ったはずでした。
ロジャー。
...
ロジャー。
ジムはもう寝ていないですか？
もう一度、お願いいたします。
はい、ジムはまだ眠っているようです。
ロジャー。まだ眠っているようです。
「この部屋のお掃除はどうですか？それとも、ゴミが全部に溢れていますか？」
はい、それには問題ありません。私たちは足の下に足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで、足元から足元まで
はい、AFT の食箱に戻すために何かを試してみませんか？
はい、ゴミは、右の食器箱に大きなゴミ箱に詰めていきます。
ロジャー。
実際には、それほど悪くありません。
はい。
Ed, 試したく、ケーブルを戻す。
ゲミナ 4, CAP COM.
ご来電、CAP コマ。 Gemini 4 です。
ご存知でしょうか、AFT のフードボックスにケーブルを戻す attempt したのでしょうか？
「否。私はその場所に戻す予定はありません。その計画はありません。」
ロジャー。私は、あなたが試していないことを理解していますが、その場はあります。それとも、そうでしょうか？
それは肯定的です。
はい。
どこで、そのものがありますか？
私は再入時において、手元で持っています。
はい、あなたの膝にあります。
ロジャー。
当その箱をバックボックスに収めると、その箱にほぼ全部を占め、ゴミをどこかどこへ撒くことになります。
はい。
「寝てから、ドアを開ける際に、気分がどう変わっているか？」
はい、私たちはそのことを非常に確信しています。
「あなたは、その中にあることすべてを生活できるでしょう？」
それは肯定的です。
はい。
エディ。
ゲミナ 4, CAP COM.
ご来電、CAP COM、Gemini 4 です。
ご質問、ご有無でしょうか。
負に。袋をいくつか捨てる。他の尿の排泄もいくつかある。失敗した。
ロジャー。
まだバッグを試していない。
ロジャー、理解してください。
ギミック 4.
ロジャー、CAP コマ。
「理解できますか？……あなたは……あなたの足に脐帯を置いています。そのまま膝に置いて再入りをします。それとも正しいですか？」
それは正解です。エクスポートラックの観点から、それが最も良い方法だと考えています。
はい、でも、足元に足元に、そのあたりは、かなりお邪魔しているように感じますか？
はい、それはいいです。その地、私の足元にあります……その地もそこにあります。
はい、少し伸ばして、リラックスして、どうですか？
はい、それは気にしない。私は、伸ばして伸ばすことができます。
はい、いいですね。
また、袖を脱いで、彼の足元にはそのものがあります。
ロジャー。
私たちは、ここでおっとと嬉しいです。
ロジャー、ここは素晴らしいです、グス。すべてがスムーズに進んでいます。
ご存知でしょうか、湿度の問題がございましたでしょうか。
はい。実際には、数週間ほど前にフェイスプレートを開けていたのは、周囲を眺めながら、どのくらい気候が変化しているかを確認するためだったのです。実際には、ここでの湿度は少し下がったようですが、船体には水気がないという事実です。
ロジャー。
ホウスト・キャップ・コマ。ゲミニ 4。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ。どうぞ。
ロジャー、キャンバス。ゲミニ。飛行計画は常時運用していますが、現時点では詳細があまり詳しくありません。 Houston へ、飛行計画を更新し、進捗に合わせて具体的な時間を記載するよう、ご指示ください。同じ飛行計画です。更新を加えて、時間を最新にしましょう。
ロジャー、ウィルコ。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ。地面から見たら、綺麗ですね。
ロジャー、ここから、彼女は健康な状態です。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャニバー。
おめでとうございます！24 時間飛行したことで、どう感じるでしょうか？
それは正解です。私はここだけを見ていたんです。ちょうど二秒目、その通りじゃないですか？
カニ、ギンム 4。
はい、どうぞ。
ロジャー、さらに 3 つも……さらに 3 つも。
ロジャー。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ロジャー、進め、カーナヴン。ゲミニ 4。
ロジャー、大声ではっきりと読めばいい。どこへ向かうの？
ロジャー、... 見事な姿で、すべても見事だ。... GO-NO-GO 報告。
その時、それは負です。
ロジャー、それは全部しか見つかりませんでした。
はい、ここから見たら、とても素敵ですね。
ロジャー、電源が切れており、すべての照明が滅んでいます。約 13 から 14 アンプで引いていると判断し、すべてがオフになっています。照明が滅んでいるので、星を見守っています。また、コマンドパイロットもまだ眠っているようです。
はい、灯の状況はどうですか？
私は宇宙船の照明がすべて下にあるように見えます。
ロジャー、理解してください。
彼らは現在飛行計画に大きな変更はありません。州内で更新します。
はい、そうですか。それとも、イベントの時間について、メッセージを届けておいてほしいのでしょうか？
ロジャー。
私はこの時見えないので、星を見ているように方向付けられています。
もう一度言え。
「そう、今、アオランドを向いて見えないんです。彼女は星を向いて見ているんです。更新をいただければ。」
ロジャー。私は T<sub>X</sub> を渡しました。
ロジャー。
「命令機動部隊の乗員が眠っていると言った。その口探査器は、その人の口の中にないのかもしれない。温度の測定のために？」
はい、恐らく彼は協力的ではありません。
はい、ここから読み込みを始めるようです。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、グーグル 4 です。
ロジャー、エド。O<sub>2</sub>ハイラートで cabin pressure を戻す必要があるなら、すでにやった場合があるかどうか確認してください。
ゲミナズ 4, ホスト。それを読めば？
こんにちは、ホスト Houston CAP COM、Gemini 4 です。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。もしあなたが読むと、O₂ 高圧率を使用し、機内圧を回復させる。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
... Gemini 4.
ロジャー。O₂の高速率を使用し、 cabin pressure を上げてください。もしまだしていない場合は、そのようにしてください。
ロジャー。今すぐ上昇しています。その近辺で持たれているのは、ある時期に長く続いているようです。
ロジャー。このリレーをどうやって得るのですか？
私はあまりに読めません。しかし、今、私は小端に点されています。
「States」は「州」の誤解を避けるため、ここでは「州」を指すため、日本語では「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を指すため、ここでは「州」を
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4 …
ゲミナ 4 号、これは Canton です。非常に、非常に弱いです。
私は小端前脚に、小端を直上に点しています。そのように見なしているのは、問題の一部分ではないでしょうか。
ゲミナズ 4 号、これは Canton です。私の最後のことは理解できませんでした。再度教えてください。
ゲミナ 4、...私は小端に、したがってあなたは読みにくいでしょう。
ロジャー、ゲミナウ 4 です。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
よし、グアヤムス、ゲミニム 4 です。
ロジャー。ここには緑が揃っています。どうですか？
ロジャー、ここにはいいです。GO-NO-GO データをどうですか？
「負けます。キャップは、アメリカで生活する予定だ。ラジオやテレビにかけられる前に、何かお伝えしたいものがあるなら、教えていただけますか？」
... お願い。
ゲミナズ 4 号、読めますか？
「負です。あなたが閉じ込められています。もう一度言え、お願い。」
「はい、テレビとラジオで、アメリカの州にわたることを通じて、あなたを放り投げる前に、何かありますか？」
ロジャー、理解しました。否定です。何か特定のものは、彼らが何を求めているのでしょうか？
「負ける。おそらく、あなたが有名になるだけだ。」
はい！
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
ロジャー。21-4 のスコアで、18-1 のタイムを渡す準備ができているので、コピーできるなら、その時にお渡しします。
お待たせしてください。
私たちは準備しています。どうぞ。
はい。ΔV 180°。4+15。18 02 57。3+06。9+08。
ロジャー。理解します。180。4+15。18 02 57。3+06。5+08。
最後のマイナスは 9+08 です。
ロジャー。9+08。
ロジャー。18-1 無傷で 17 56 11、8+00、15+41。
... 17 56 11. 8+00. 15+41.
ロジャー。21-4 は 23 58 11 です。
ロジャー、コピーをコピーしてください。どうぞ。
ロジャー。夕日が 18 時 13 分から始まる、AOS は 18 時 20 分、HF/DF は 18 時 18 分、HF/DF は 18 時 32 分。
...コンピュータが来る。
正。朝方は 19:07。
ゲミナ 4, CAP COM.
はい、ゲミナウ 4 です。
こんにちは、新しい声だ、と聞きました。
ロジャー、私は覚醒しています。
あなたは数日没眠でした。
ご指摘の通り。その四回目は、何だったのでしょうか？
もう一度言え。
「それ最後の 4 回で、17:31、38、48 と 16:58 でしたか？」
はい。夜チェックは 17:31 から始めます。夜間の HF/DF チェックは 17:38 で、17:48 まで続きます。
はい、わかります。
ロジャー。それはわかりました。私は、夜開始時刻が 18:20 だと思っていたのです。
もう一度言え。
ロジャー。夜の AOS 開始時刻は 18:20 でした。
18:20 は、ご自身の日チェックの開始時間です。
お、いいです。
「お昼の列を下げてください。確認して、正しいか確認してくださいね。」
はい。
はい。開始時間は 18:13 です。次に、HF/DF の AOS 時刻を 18:20 に設定します。そして、HF の次の時刻は、その列の HF - G.m.t. の開始時刻が 19:07 です。まだよろしいですか？
ロジャー。
はい、夜列車は 17:31、17:38、17:48 となります。HF からの夕暮れ日付開始時間は 16:58 です。
ロジャー、それらは揃いました。
はい。セクタントの光学鏡で、何灯が消滅したか、ご不明な点です。
その光が消えたのは、読み出しエリアにあります。
どこで？
... あなたは角度を読み取ってください。
ロジャー。
こんにちは、ジム。お疲れ様でしたか？
特にありません。私は寝ていますが、何度も目が覚めていますが、この度、本当に深い眠りをしています。
ラジオはあなたを覚醒しますか？
はい、実際には、完全に消えるようにする必要があるのです。
ロジャー。そのセクタントの八角時計の指の光を試してみますか？それともそれが効果的でしょうか？
はい。もう一度、別の光を見つけることができます。それは、操作が遅れるという意味です。そして、それは、設計された通りに実行できることを確信しています。
はい。
吉？
はい、どうぞ。
ご自身で寝ている間に、何かを食べて、飲んでいるか、あるいは、寝ている間に十分に寝ていないか、お尋ねください。
ロジャー。その質問はすべてを答えていませんでした。すぐに覚醒すると、約 5 個の水が飲み込まれて、また、寝ている間に約 5 個の水も飲みました。
はい。骨刺は、今すぐ何かを食べることをお勧めします。
ロジャー。
おはようございます。今から、パソコンをオフにしてください。
はい、もうオフです。
ロジャー。
ご質問ありがとうございます。
お待ってください。ロジ、良い荷物を送ってました。
はい。
ギミック 4.
はい、どうぞ。
また、21-4 の TR 時間も取得しました。
ロジャー。21-4 のタイム。ありがとう。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
はい、どうぞ。
ロジャー。ACME や IGS の電源の状況はどうですか？
それは現在です。
ロジャー。
はい、今はもうオフです。
ロジャー。もうオフです。
ロジャー。ACME を戻す必要があります。HF/DF を外に出し、右肩上がりになる必要があります。
ロジャー。理解します。
飛行計画の変更。カーナヴンで、この革命の時代において、指揮機型 2 号の医療パスを遂行します。
はい。カーナヴンで、パイロットタイプです。
ロジャー。あなたは混乱しました。これはカーナヴンで、Type Two Medical Pass です。
ロジャー。理解します。
ゲミナ、キャニバル・キャップ・コマ。
はい、どうぞ。
「お聞きしますか、ヘッドセットのノブで音量を下げずに、頭部まで抜いておけばいいですか？」
はい、まだそのことをしていない。私たちは通信手続きを継続したいと考えています。私は、そのようなことをするつもりはないとします。
ロジャー。
地上は綺麗です。
ロジャー、ありがとう。
現在 17:21 G.M.T.で、方向を指すのはわかりません。しかし、地球から上空へ伸びる光の束が多数あるようです。それはおそらく日差しが昇る頃かもしれません。実際には垂直に伸びており、コントレックスで撮影した 2 つの画像です。北極星のような光の束が似ているようです。
それは雨の嵐のように見えますが、雨が降っているのは、その...
どうですか、少しだけ、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、ゆっくりと、
...もう別の方向へ？
...
...
「どこまで、まだ、来るべきでしょうか？」
はい、見えますか？
何？
... 平行。
... へ向かうべきか？
はい。
...
...
夜に見たのは、彼らの灯です。
「そう、エド？」
何？
それはそうではありません。
... 地平線。
... カリフォルニア。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。もしあなたが読んだら、命令パイロットは口内温測器を彼の口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、その口内温測器を口に入れると、
... 光の集積体。
どこ、ジム？
私たちはその場所を右を越えていた。それには見えても良いはずだ。私は、それはただの光景だ。
私は、その日はきっと太陽が雲から上がってくるでしょう。
...
何？
...
...どこかどこか... 毎朝、ここを通ると、ある光が見える。
何？
...
...
ゲミニ 4 カンラヴン。もしあなたが読むと、血圧を上げてください。受け止めてください。
少し高めの血圧です。少し高くなります。カット。フルスケール。
夜（読み不可読）の異常な光の展示と、15、16、17 年に発生する北光のような効果。
全空光層は、地平線上に眺めるように見える。
ゲミニ、カーノヴァン。プローブの探査に有効な温度が確認できました。どう読むのですか？オーバー。
私はあなたが五平方です。
ゲミナ 4 カンラヴン。どう読むのですか？
キャパ・コマ・カーノヴァン、ゲミニ 4。五平方をください。
ロジャー、地面で綺麗ですね。その上にいるところの状況はどうですか？
現在のステータスは「GO」です。
はい。 Surgeon 待ってください。
ゲミナ 4 は、外科医です。お食事と水摂取について、ご教示いただけますでしょうか。
ロジャー。これはパイロットです。30 分ほど前に目が覚めました。その後、ランチを食べました。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, これは外科医です。読めますか？オーバー。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。食と水の使用量をレポートしてください。
ロジャー、これは Gemini 4 です。どう読むのですか？
大声で分かりやすい。どうして？
「非常に明確で、30〜40 分前に覚醒しました。しかし、実際にはその時まだ覚醒していないようです。ただ、少しだけ静かに寝ているだけです。睡眠にあまり成功しにくいようです。最初の覚醒時に水一杯飲み、5 回飲みました。その後、睡眠の半分近くでもう一杯飲みました。HF 検査を完了する頃には、何かを食べる予定です。」
ロジャー、理解してください。
以来、私は 3 食を食べています。1 日の最初の日に 4 食を食べよう。
ロジャー。理解します。
医師、この血圧計を装着して、うまくいかないのです。その時、その指針が私の服に付いていけず、そこから血が流れ落ちるのです。もし、異常なポンプアップが見られる場合は、うまくいかないのです。
はい。
ゲミナ 4 は、外科医です。
はい、外科医。
はい、もう一度、3 番の食事から食べたもの、または C 号の食事について教えてください。チャリーさん。
ロジャー。その中に全部を食べていたが、オレンジジュースを除き、その場所を失った。どこにも帰れない。
はい、それは、あなたが夕食を食べてから、何を食べたか、ということでしょうか。
ロジャー。はい、それは正しそうです。私はパンも食べませんでした。それは、私たちは約束した通り、パンを食べてはいけない、と、ふんわりパンのことです。
はい。それでは、他のものを食べてください。ありがとう。
はい、この血圧問題について少し詳しく教えてください。また、指先が空気が出ている穴に指を置いているかどうか確認しているのでしょうか？
以来、私は着脱を繰り返す問題を抱えています。着脱を脱ぐことはできません。着脱を脱ぐことが頻繁に起こり、時々それを血を流すことが難しいです。
「血圧は有効な値でしたが、温度は、相当に長く維持していた後に、血が出始めました。」
それは正解です。通常、そのケーブルを挿入する場所から、穴からではなく、その穴に流れていくように見えます。
はい、これは外科医です。
ロジャー。
ゲミナ 4、カーナヴン CAP コム。TR を更新しました。 Cape での有効な時刻が得られませんでした。21-4 の有効な時刻が現在にあります。同 GMTRC リレーは Houston CAP コムからご提示されました。
はい、21-4 の負荷が十分です。
良い荷重と良い時間。
はい、私は良い宇宙船を持っています。おそらく必要ないでしょう。
それは、私たちのように行くべきです。
はい。ご提示の計算値は、コンピューター内の荷重が 18-1、 maneuver load として 21-4 となります。
はい、18-1 の負と 21-4 の勝率ですね。
それは肯定的です。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
こんにちは、ハワイです。 Gemini 4 です。
ロジャー。二人の妻はオハイオ州に滞在しており、当時は米国での最も好調な reception を得て、あなたとの連絡を維持するでしょう。
非常に良いです。
すべてのシステムは地上で良好に機能しています。
ロジャー。お気をつけて、17:31 から HF 測定を開始し、範囲内のすべてのステーションからの回線回線はなしでした。どのステーションが読んでいるのか、お知事でしょうか。
ロジャー。今すぐ HF での実質的な弱さを監視した。
ロジャー。理解します。テストを私が作成した際に、私たちが読んだはずだったのに、私に反応がないので、私たちが読んだはずだったのです。
ロジャー。テストを解いた後にコピーしたのです。その後、コピーはしていませんでした。
ロジャー。私は、あなたがテストを渡した際に、私たちがコピーしたことを知っています。
正。それは正。
ロジャー。おそらく、カントンもそうだった。彼らは彼らにちょうど正しい。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ロジャー・ヒストン、ゲミニ 4。大声ではっきりと聞こえてください。どうして、どうして？
ロジャー、少し弱くても明確です。更新された飛行計画情報を、お持ちください。
お待たせしてください。
ロジャー。
はい。 Gemini 4 です。どうぞ。
はい。アポロランドマーク運行 2 と 3 を削除してください。そのエリアは雲が密集しており、飛行計画のために、運行 2 は 28:30 経過時間、運行 3 は 30:05 経過時間でした。はい。D-9 実験ですか。もしそれを飛行中に実行すれば、滑走飛行で実行してください。私たちは、この作業を燃料を浪費しないように思えません。
「ちょっと、D-9 は 20 時間 30 分〜40 分程度です。」
ロジャー。
...
はい、少しニュースを伝えたいです。PAO は、ニュースリリースを渡してくれました。
はい、それを渡ってください。
「世界に何が起こっているのか知りたいですかね。アストロズがシカゴ・カインティに 8 対 3 で勝利しました。ロスト・ストーバはホームランを打みました。そして、あなたのチームのホークス（ホークス）はファルコンに 3 対 2 で勝利しました。マイクは 2 回走ったが、1 回で本塁を打った後、1 回だけ本塁を打たれ、もう一度本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打たれ、本塁を打た
ロジャー。彼は良い夜を過ごしました。
はい、それとも。昨夜、ウォーカー航空基地で、KC-135 機が着陸時に 5 人の空機員が死亡した。その後のニュースは、飛行機について主に注目されており、そこがどのような状況だということもよく分かりますので、ご説明をさせていただきます。
...
もう一度言え。
私は、何が起こっているのかを知っています。
もしあなたがそう言わないと、それは許さないです。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。今どのように読みますか？
ロジャー。 Houston なら、あなたは声が強く、音程が明確に聞こえるはずです。
はい。妻たちがいますので、マディット氏にします。
ロジャー。
吉？吉？
何？
聞こえますか？
ロジャー。私はあなたの音に耳を傾けて、はっきりと聞こえます。
お兄さん、素晴らしいです！
はい、ここには、かなり広大な領土をカバーしているように見えます。お元気ですか？
はい、それですか？
「どうですか？」
私は元気です。どうですか？
いい感じですね。今、カリフォルニアにいます。
「ご自身で、テックスを乗り越えてください。」
私は約 3 分後にテキサス州でいる。
急してください。
「子供たちがどうやって一緒にいるのか？」
いいですね。彼らは Cape にいます。
彼らは、カボチャビーチにいます、って、そう思っています。
その地は、彼らが考えている場所です。
はい、全部どうですか？
はい、美しく。美しく。
はい、あなたは自分自身で行動しているのでしょうか？
私は常に良いです。あなたは良いですか？
私は、選択の余地が少ないです。ただ、食事を、寝る、窓の外を見守るしかできないだけです。
「どこにも移動できないのですか？」
何？
「どこにも移動できないのですか？」
あまりない。
エドは場所を整理しすぎている。
コンピュータを起動してください。
おはようございます。机をONしてください。はい、先生。
はい、先生。
コンピュータはオンです。
ロジャー。
Ed は覚醒されていますか？
はい、彼はここにいる。
お前、今から良い子だ。
私たちはヘッドセットを切り替える予定です。
聞こえて、グース、手も足らず、と聞こえてくる。
もう一度言え。
はい、状況の頂点にいますか？ 直線に保つようにしていますか？
はい、これはエドですか？
次に、あなたのパッドをここに置く。
早々ございます。
「ねえ、ボタンを押すね。」
早々ございます。
どうですか？
お疲れ様です！
「あなたが話すとボタンを押して、そのままで話せるようにしてください。」
あなたは本当に素敵ですね。
ロジャー。ここから上から見て、とても良い感じですね。西テックスエリアを通過するところから、少しだけ、約 1 分ほどでホウキウオウに到着します。
お元気ですか。
...
「聞こえなかった。」
パティ、もう一度繰り返してください。
そう、昨日は素晴らしい時間でした。
とても長い時間でした。それはとても長い時間でした。
私は、その事についてあなたと話すのを待ってません。
エディとボニー、どうですか？
いいですね。
おはようございます。お見送りします。
はい、飛行機が綺麗です。
おはようございます。おはようございます。
おはようございます。
「燃料と ΔV の状況は理解できますか？エドもそれをすべて説明していただけていますか？」
ロジャー。私は、おそらく、あなたが呼んだ直前に、かなり確実な判断をしておりました。この板の上で、135 点前後で終わることを想定して、計画を立てており、結果として合格できるかどうかは、その点でしょうか。
はい。それはここでの状況と同じです。その用法を気をつけてください。飛行計画にいくつかの項目を除外することは可能ですが、それらの大部分は計画通りに進めることができます。
はい。
はい、3 分ほどで HF チェックインになるでしょう。
ロジャー。すべて揃いました。
はい、何か HF を受けていますか？
負。
ヒューソン、ゲミニ 4 に電話したんですか？
ゲミナズ 4, ホスト。よろしければ。
ロジャー。あなたは私が呼んだのですか？
負です。それは間違いでした。
はい。HF テストを開始します。
ロジャー。聴くことにします。
この放送は、地上・空域（HF）で、1〜10 番まで 9、8、7、6、5、4、3、2、1 まで 9、8、7、6、5、4、3、2、1 まで 9、8、7、6、5、4、3、2、1 まで 9、8、7、6、5、4、3、2、1 まで 9、8、7、6、5、4、3、2、1 まで 9、8、7、6、5、4、3、2、1 まで 9、8、7、6、5、4、3、2、1 まで 9、8、7、6、5、4、3、2、1 まで 9、8、7、6、5、4
このはたなははフー。1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、9、8、7、6、5、4、3、2、1。たなははフー。
これはジムです。ハッスラッドバックノ7とフレームノ11とフレームノ12で、2枚の画像を撮影しました。夕日がすぐ現れると、私たちは近づいていきます。
...
36 1/2 ...
「何分ほど、まだ、この... まで、何分ほど、まだ、いますか？」
20 秒。
Oh, 対称光！前方、ジム。鼻を下げろ。対称光はそこにはある。
どこですか？
toward the ...
...
それは、おそらく、非常に近いでしょう。
...
はい、それは……
そう見えますが、...
... あなたは、その...
...
はい、もう一度戻してください。
よし、食料を撤去して、仕事に行き、ゴミを収納します。
はい。それでは……
「わからないけど、おそらく、排便を崩して排泄する必要があると思います。」
「私は……を……に置きます」
はい。
...
... 07.
...
...
...
はい、私は彼らが出ていると信じています。
はい、私は彼らが直に出ていると信じています。
「それだけ、お遊びにしましょう。」
...
はい、おっと。
...
まだ便はまだありません。
...
あなたの後ろに、そのスペースが必要です。
...
77.
66. ...
...
はい、私は指針だけを見ていた、と気づかなかった。
...
...
もう一度ここへ...
77.
...
はい、いくつかのものを準備していきましょう。
そう思えば、この作業を遂行する間に、このヘルメットを脱ぐのが良いタイミングかもしれません。
はい、お退いましょうか？
私は鏡の拭き掃除をしなければならない。
…… はい…… 鼻は乾燥しています。
...ハァ！ハァ！
何？
私はもう聞こえなくなります。
「そこには、ある？」
...
「もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも、もしも
はい、あの、もう一度、あの頃ですね？
...
「これ以上、すべてを押し通す」
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン CAW コマ。
ゲミナズ 4 号、カーナヴン。
ロジャー。はっきりと。どうして？
ゲミナ 4 カンラヴン。どう読むのですか？
大声で、カラン。ギンギム 4。どうして？
ロジャー。はっきりと。あなたの状況はどうですか？
どう、そこへ見上げますか？
「どうして、そこを覗いて見ますか、ゲミニ 4？」
ロジャー。もう一度言え。何も読めなかった。
ロジャー。今、どう読めばいいですか？
聞こえる。
はい、地面で、お守りとして更新ブロックをコピーできるか、準備しています。
お一人ずつ待ってください。
ロジャー。
カーノフォン、ゲミニ 4。準備できました。
はい、少し違うでしょう。ΔV の場合、最初の 2 桁は「前」、次の 2 桁は「後」になります。ΔT の場合も同様です。最初のグループは「前」、次のグループは「後」です。ご理解できましたでしょうか。
ロジャー。理解します。
20-4: 83 74. 2+18. 1+35. 22 24 30. 2+53. 8+40. 21-4: 83 93. 2+18. 1+58. 25 58 09. 2+53. 8+52. 22-3: 83 54. 2+18. 1+08. 01 16 49. 3+30. 8+52. 23-3: 83 70. 2+18. 1+29. 02 50 39. 2+52. 8+40. 24-3
ロジャー。読み返します。20-4 83 75。2+18。1+35。22 24 30。2+53, 8+40。
ロジャー。あなたは、すべてを返す必要はありません。
ロジャー。あなたは……
ご要望通りですが、必要ありません。
私は、すべてを掴んだと信じています。
はい、とても良いです。
「あること、私が授与したもの、20 回目に、第 7 回です。20-1 ですか？」
「22-Delta 113 ft/sec」でしたか？
はい。それはあなたが授与した第 7 回で、エリア 20 でした。そのエリアはどれでしたか？
20-デルタ。
ロジャー、デルタ。全部揃えてくれました。
はい。非常に良いです。
カーノフォン、G.m.t. ハックをいただけますでしょうか。
ロジャー。私のマークで 19:04 になります。3、2、1
マッカリ！
ロジャー。
ギンミ 4, ハワイ。
ギンミ 4, ハワイ。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
ロジャー、ハワイ。ゲミナズ 4。よろしければ。
ロジャー。グアムスで、Type 1 医療パスを持っている Command Pilot について、ご提示ください。
ロジャー、グアムスでタイプ 1 以上です。グアムスで AOS は何ですか？
待 1 秒。19 33 36。
33, ロジャー。
ご血圧が改善いたしました。ご待って、ご食事報告を待っています。ご自費のカーニバル・アéro-med パスで食事を済ませておられるでしょうか。
負荷、これは命令パイロットです。私はすでに食料を調達し、準備を進めています。
もう一度、ゲミニ。
負荷です。私はカランバーン・エア・メドパスで食事をしていないので、食料は出していますが、もうすぐ始まります。
ロジャー、理解してください。水、飲まれているのでしょうか？
小さな飲み物ですが、食事中に水と飲む予定です。
飛行機が眠っているのでしょうか。
ゲミナ、グアヤムス・シ・ジョン。
ロジャー、グアムス。これは Gemini 4 です。パイロットはまだ覚醒しています。今も何かを食べるようです。完食したら、眠ります。
ロジャー、ゲミナ 4、グアヤムス・シ・ジョーンズ・アウト。
グアヤムス、ゲミニ 4。
はい、ゲミナウ 4 です。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナズ 4 号、Houston CAP COM の現在、どのように読み取れますか？
... 作ってほしい。
最後のロールで、最後のロールの終端に赤い灯りがなかったと、私は見逃しました。つまり、最後のテープ（8）と現在のテープ（6）の間でテープダンプが失われたと推測します。
酸素圧計は、多くの面で不十分です。まず、スケールが不足しているだけでなく、現在では、...が設定され、正常な動作範囲に収束しています。そのため、常に酸素高圧率（O₂ High Rate）を上げ、それを下げようとしています。
実際には、そのゲージ自体ではありません。それは、 vent pressure が設定が低いという事実です。
はい、ボトルです。
... 地獄の穴
この Cabin は低気圧で、約 4.8 度〜9 度（正常）の温度を維持しています。
そして、 cabin vent は約 5.3 です。
私は、今この飛行機に、マドソンで彼らが作業していることを確認できます。私は彼らが飛ぶ羽羽を飛ぶと想像します。戻ってくる頃には、彼らがそれを強く打つと、その時、彼らがそれを洗うと、それは、あの飛行機を飛ぶ前の日曜日でした。
問題は、単にそのだけではありません。そのまま、その全体的な蓋を閉じ、そのようにそれを引っ張ることは以前にありませんでした。そのゴムは、おそらく本当に硬くなっているのでしょう。
Oh! 一つ、もう一つ、それは、私がここで何も助けていないのです。
あなたは、私が何かを頼む必要はありませんでした。
すべては、このまま作業を続けていたのです。そして、ハンドルを握りしめながら、ハンドルを騙すのです。
はいですが、以前に誰にも助けていませんでした。
実際、あなたは「ハンドルを切らないで！」と言っているんだ。覚えておいて。
はい、ですか？
はい。
はい、そのものですか？
はい、もう一つ。あなたは、そのハンドルを切り抜くように言っているのですか？
「あの、記憶がなかったですが、良いアドバイスだ」と言います。
私はそこを座っていました。
震え！震え！
ハ！ハ！ハ！
あなたは、あの時覚えておられるのですか？
「ヘイヴ」の部分を思い出しました。残念ですが、すべてがテープに載っていませんでした。
もし、それはあるなら、それは大変でしょう、そうじゃないですか？
はい。
それは、両方とも一緒にそれを降ろすために必要だったのですか。
まあ、低くして、ハッチが完全に下がり、止まりました。
私は、その...あなたの...が止まることを考えていたのです。
はい、頭上ですか？
ヘルメットの上です。
私は……、そう思いません。
「私は下を引いて、あなたはさらに下を引いてください。」
私はこのままでは、毎朝降りてくるたびに股関節が「ボインク」と言いました。
はい。
しかし、終端には、すべて正解でした。
「そう、ゼログの飛行機とは違うじゃないですか……」「あ、ん、ハッ！ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ！」「ハッ
はい。
はい、もう一度パラボラを試してみます。
私は、そのバッグに近づいて、さらに詳しく見てみましょう。
彼はあなたがより大きく見えます。
彼は敏捷性がほとんどありません。
私は、もしも、私たちは、... べきであるかどうか、疑問に思っています。
はい、わかります。その胸パックは、ゼログの航空機で非常に硬いのです。
はい。まあ、あなたは、自分の能力を常に過大評価しているようにも思えます。
はい。
今は星が見えます。
はい、その辺は広日光です。進んでいけるのでしょうか？
この場所には広大な日差しが広がっています。
もう一度、もっと怒りましょう。それが……
私は、そのように酸素を消耗してしまうと、とても嫌いです。
はい。まあ、もう使ってもいいでしょう。……
「それ、お願いですか？」
私は食事を始める予定です。
「どうして、何が起こったのか、わからない。私は先頭を走ったので、あなたは最初の食事を摂る。」
それは同じ料理です。
最初の一人……
実際には、遅れています。
はい、私たちは…… 4 時間……
... 試して食べる。
もしあなたが食べる量を増やせば、他のことをもはやできないでしょう。それは本当ですか？
私たちは、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、何のせいで、
... S-5 ... こんにちは、ホウストン。これは Gemini 4 です。
少し破綻しましたが、読めます。 ECS 圧力を 910 度、920 度まで vented しましたので、ご参考ください。
...
私たちは、より正確に現在の場所と、反撃点の位置を監視すべきだと考えます。
はい。
「わからないけど、その中で特に難しいことはない。ただ、その時だけだ。」
はい、 Gemini 4 に誰かが叫んでいるか聞いたことがありますか？
どこでコンタレックスですか？最近見ましたか？
昔はここにあった。今はどこか、わかりません。
見えます。
「それ、欲する？」
はい。
はい、このままここで置いておいて、少し待ってください、ジム。
はい、なぜなら、その場所をそのままにしておけばいいのでしょうか。
私は、この脐帯をこの瞬間に前へ少し傾ける必要があります。
ご参考ください。
Oh. 設定は、コンタックスの客室で書きました。それを得て、どこに置くか、ご提示します。
はい。16mm は f/11 です。その場合は、その方が近ければ f/28 です。35mm は ASA 200 で、2 枚のロールで -1/250 f/11 です。
はい。現在、どのバイオメディカル（バイオメディカル）録音機が使用中か？
現在、私のものがあります。
その方は、もう使っていないようです。
私のものがあります。あなたが起きるごとに、私のものからあなたのものを取り消しました。
「あなたは自分のものを使っています。それだけ使っているのです。」
はい。
すぐに覚ましても、数時間ほどを閉じましょう。
犬々、ごめんね。
聞こえませんでした。
... 男。よく、食べ物があなたの全部です。
...
（読み取りにくい）
ご存知のように、このままでは大変なことになるでしょうが、それでもその中に含まれる水分や他のものがたくさんあるのです。
...
私はこの飛行機に乗ることを強くお勧めします。
何かしていい。
はい、そして、何のにも、どこにこれらが収まるのか、全然わかりません。
何をしたいですか？ただ、あなたのものだけ、飲むのですか？
はい...
この場合は、手袋を戴いていないと推奨されません。
はい、少し寝ていくでしょう、それとも、...？
はい、私は少し寝てみたいと思います。もしよろしければ、少し動き回っていただけますと幸いです。
「これほど好きなのは、目の前のに、開いたままにしているからだ。」
ご存知ですかね。
何？
私は、もう少しそのものを取りたいと思います。
「眼のやつ？」
はい、ヘルメットのビーズを閉めると……
...
例えば、少し寝ることで、少し眠りにつくのは、それがなぜか、CRUSH!
「私のフェイスプレートを開いて、どうやらどうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、どうやら、
... 水。
私は、湿度が良そうです。ジム。
私たちは顔板を開いたまま、数ヶ月ほど過ごしています。
実際、この湿度計は、ちょっといいですね。それを気にし、何が起こっているか、というのを記録できます。
はい。このパッドは、水の問題とそれに伴う他の問題に少し保護を与えたかもしれません。
それは、何ですか？
アモニアのやつ。
... 何か ... 氨水
それは、それで、それで。
はい、フェイスプレートを開くように試してみませんか？
ご存知のように、私は、朝起きるたびに疲れてしまう。また、回復するまでには時間がかかる。
このデータブックはここにございます。
...バッグですが、その中に何をしようとしているのか、わかりません。
どれか？……、それ……
あー、すごい！
私は、この...何かをどう処理したの？
そのものは、肩の後ろに袋に隠れています。
どこ、レンズですか？
「ジム、このレンズはそこにあるので、解体する必要はありません。」
「はい、そう言いました。『どこか』？」
レンズはここにあります。
もしも、もう一台が機能するなら、本当にもう一台を解体する必要はない。
はい、そのレンズに合います。
はい、レンズの心配はなかった。カメラの心配はあった。
お。
私たちは映画の大量を手に取って、むしろ片付けましょう。
私たちは、他の種類の映画もたくさんあるので、もっとも良いものを選びましょう。
今、その事について、私たちが持っていないのは、良い本がいないだけです。
「あなた、言っているのですか？」「ひどい！」
あなたは本を保存し、他のことも失うことになります。
私たちは空白紙を...
私には、少し漏れがあるように思えます。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。オーバー。
ご来電、カーノヴァン。これは Gemini 4 です。
ロジャー。大声ではっきりと読め。地面で、どうも元気そうに見えます。上から、どうですか？
すべて、良いです。
飛行機がまだ眠っているのでしょうか。
おはようございます。15 分〜20 分ほど前に寝ていました。
ロジャー。アスカルンズを過ぎた際に持っていた態度を教えてください。
「いつ、アスカルションを越えていったのですか？」
お、ここからもう一度考えてみましょう。一度だけ。
約 20 分前。
私は、あなたに話しかけられない。
はい、キャプ・キャップ・コモン（Houston CAP COM）が、アスカルションの航空・地面移行で、アスカルションに話しているようです。
ロジャー。私は、彼が約 2〜3 回の送信で入って、その後はそれだけで終わりました。
ロジャー、彼は、どうも、少し混じりすぎたのでしょうか？
はい、彼はそうでした。そして実際には、そのことを言及した時点で、私は地面に平行ではありませんでした。私は、おそらく直上方向に指しているのだと思います。
ロジャー。鼻は正直に。
ちょうどそうそうそう。しかし、今、直下に指しているので、 pretty good shape です。
ロジャー。今、私が受け取っています。おそらく、どのパスにもないほど良いはずです。
はい、待ってください。私は、このアンテナに、もう一組のアダプターもいると推測しています。
ロジャー。
はい、HF チェックで始まったときにアダプターに遊び始め、そのまま置いておきました。そして再入りをすると、同様に動作するようです。
ロジャー。ここ少し改善しているようです。
はい、最初にはラジオトラブルが多かったようですが、それはすべてが改善されています。
それは、私たちのように行くべきです。
「希望状況は改善し、悪化しない、ってね？」
もう一度言え。
長らく、より良いことがあれば、より悪いことではありません。
「このアンテナのステブアンテナを試してみよう。もし 10 秒以内に読めない場合は、この周波数とこのアンテナに戻ってほしい。」
ゲミナズ 4 号、あなたの顔にどう読むのですか？
はい、少し混乱して読んだんです。どうですか？オーバー。
明るくはっきり。
はい。アンテナをもう一度戻っていきましょう。
アダプター。
ロジャー。アダプターに。今どう読めばいいですか？
それは同じです。
「今、ゲミニ 4 をどのように読むのですか？」
はい。おはなし、鼻のサビアンタのようになりたいです。
カーノフォン、ゲミニ 4。今、すべて崩れ落ちています。
ロジャー。鼻のブレスレットアンテナに戻す、ですか。
どうして、あなたをどのように読むのですか？
「私は、ご指摘を強く、はっきりと読んだ。また、鼻のアンテナに戻った。」
はい、そのアンテナに引き続きお持ちください。
おけーでこ。
はい。
はい。もう何もありません。何か言いたい場合は、待ってください。
はい、いいです。
...
...ハワイ
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
よし、グアムス。ギンムニ 4。
ロジャー。あなたはここにいるので、元気ですか？
「いいね。そこには、私がいると少し近づいて撮影できるほど近かったら、太陽が邪魔になり、その光を失った。」
ロジャー。ご機嫌を。ご依頼の飛行計画の変更について、待っててコピーできるでしょうか。
はい。待って、もう一度見つかるか確認します。
... 現在、周囲に現実に数多くの雷雨が降り注いでいます。そして、この宇宙船の内部に電光が輝いています。... 活動... 雷雨...
はい。それでは。もう一度見ないでしょう。
ロジャー。最初の項目は、23 時 G.m.t. の D-8 を削除します。
その経過時間は何ですか？
31:45 は経過時間です。
「G.m.t.」は何ですか？
23:00 G.m.t.
はい、わかりました。
「D-8 が 33:20 の予定時間で行われることを、40:00 の時点で実行してください。」
はい、33:20 で D-8 を削除し、40:00 で実行してください。それとも？
それは 00:40 です。
私の欠点です。そのコピーしたのですか？
はい。第 3 件は D-8 で、開始時間は 02:15 G.m.t. です。
はい。02:15 G.m.t.で新しい D-8 を用意します。削除した D-8 の数は？
「一度削除しました。23:00 GMT のものです。」
ロジャー。ありがとう。
「それを削除し、02:15 に新しいものを追加したのですか？」
それは肯定的です。
S-6 を 00:15 G.m.t. で実行してください。
「S-6 は何時間ですか？」
00:15 G.m.t.
「その車に最小の燃料をください。」
ロジャー。すべてのものに対して最小の燃料を使用してください。
ロジャー。ロジャー。
... 22:35 G.m.t.
... 6 を 00:15 と 22:35 に 1 つずつ用意して、これで正しいですか？
それは肯定的です。
はい。
ロジャー。S-6 は細胞状雲の形成です。
ロジャー。
それは 00:15 のものです。
はい。MSC 実験 2 と 3 は、30 万ドルの G.m.t. での実施です。
「G.m.t. は何ですか？」
30 分。
「何時間ですか？私は 20 分しかありません。何時間ですか？」
00 30 00
00:30
ロジャー。BFT で - BEF に、実験 2 と 3 のほうがよい。
はい。MSC-2 と MSC-3 の場合、G.m.t. は 00 30 00 です。その時、BEF です。
それは、あなたがそのものを見ているのでしょうか？
はい、失いました。そのものは、大きな指がその中に突っ込んでいたように見えました。私は、たった一瞬でしか持っていなかったのです。映画カメラとハッスラドス（Hasselblad）のカメラで撮った写真の二つを、自由の漂流（自由な動き）の中で、コントロールを取り戻す前に、失いました。
このショーは素晴らしいです。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、CSQ。21-4 のアップデートを起動させたいですか？
ゲミナ 4、CSQ です。テレビ局のホームで放送されていることを知っておくべきです。
お伺いできますでしょうか。
ご 21-4 バックアップ 指導量 について、お 準備 して いますか？
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
ゲミナ、CSQ、コピーしますか？
CSQ, Gemini 4. 読んだ。
ロジャー。
はい、33-1 の状況についてどうですか？
私たちは良いです。
はい。地上で、21-4 の荷物を準備して送信します。今、送信を開始します。
ロジャー。
ロジャー。あなたの荷物は完了しました。21-4 のバックアップガイド量を持っており、準備されているでしょうか。
お前、大丈夫です。
ロジャー。21-4 前部と後部で ΔV が分割されます。56 フィート、1 分 32 秒で前部、2+30 秒で後部、01 日 23 時 53 分 23 秒で、2+42、8+46。
ロジャー。21-4 56。1+32。120。2+30。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
私は南方向に指差しており、太陽よりも後方に少しもっています。
はい、雲がそこにあるなら写真を撮るのに十分です。
...
おそらく、コンピューターをオフにします。
... 戻って ACME に。
はい、何を言いましたか？
...
はい、いいです。
「はい、テープをチェックしよう。ACME へ下りる。」
...雲。彼らはストラスのようなものに見えるが、それともそれらの影響を大きくする効果がある。ハワイの地域にこの気候が来るのか、不思議だ。
そう、その中にいくつかの層があるようです。非常に高い雲層……少し低い雲層……雲のシリーズを撮影してみましょう。そのように、雲層が非常に高いと晴れ雲がその下にあり、晴れ雲が低いと、雲層が非常に高いと晴れ雲がその下にあり、晴れ雲が低いと、雲層が非常に高いと晴れ雲がその下にあり、晴れ雲が低いと、雲層が非常に高いと晴れ雲がその下にあり、晴れ雲が低いと、雲層が非常に高いと晴れ雲がその下にあり、晴れ雲が低いと、雲層が非常に高いと晴れ雲がその下にあり、晴れ雲が低いと、雲層が非常に高いと晴れ雲がその下にあり、晴れ雲が低いと、雲層が非常に高いと晴れ雲がその下にあり、晴
「あなたがコピーする準備ができている時に、読んだ。」
ロジャー。3 53 23 です。それだけですか？
それは負です。それは 23 58 23 です。
ロジャー、23 年 5 月 23 日。
ロジャー。
お礼申し上げます。
また、S-5 実験。MCC は、地面走行軌道に沿って、地面に明確なエリアを撮影することを要求しており、最後の日までに撮影しないこととします。 crew は、どのエリアが該当するかを特定してください。コピーしましたか？
ロジャー。彼らは、視認可能な地形の範囲を、どこでも取って、最後の日まで待ってはいけません。ただし、明日、南西部の米国を通過する機会があるかどうかを確認し、撮影を中止しない限り、撮影を中止する必要があるかもしれません。
ロジャー。それはそれでいい。ロジャー。それはそれでいい。進めて。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
「行なさい。」
ご回答ください。CSQ へ送付した場合は、ご回答ください。
ロジャー。CSQ に送っていませんでした。少しだけ、すぐに送っていただけますか。
ロジャー。
ギンミ 4, ハワイ。
22:39 の頃、雲を撮影したところ、ここから右へ、ここから右へ...
ご存知のように、映画の数をカウントしていきましょう。
ご存知の通り、ハッスラッドを...
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
よし、グアムス。ギンムニ 4。
ロジャー。地面から見たら、お顔は綺麗です。量読切りスイッチをオフにしてください。
おはようございます。
ロジャー。バッテリー読み出しのために待っています。
ロジャー、ゲミナウ 4 号。コピーできるか待っています。
はい、どうぞ。
ロジャー。アダプター電池はすべて 2 号と 24 伏で読み取れています。RCS 環は良好に機能しています。次級酸素瓶も良好に機能しています。メイン電池は 9 号と約 22.5〜23 伏で読み取れています。制御バスは（読み取れませんでした）、S2 は 26 号、S2 は 26 号、メインは 23.5 号です。
ロジャー。西米の西海岸で熱帯風を探してください。22:43 UTC の時点で、その場所を正確に把握しているはずです。
ご理解ください。今、少し良い天気ですね。
「ただ、ある雲の積乱云中の撮影を済ませた。」
はい、おそらく、...
はい、今、ここは少し重くないですか？
はい。それは……
微笑！あなたはキャンディカメラで撮影されています。
...
はい、約 4 インチです。でも、待ってください、私はその動きを感じていません。
私は、なぜその理由を知っていますか。
お伺いしましたでしょうか。
「もう、そのものがない。」
はい、なぜなら、それが動かすには十分ではないからです。
はい、助動詞スイッチは持っていなかった。それでは、そのスイッチが動いていくと、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチが動いていると、そのスイッチ
...
...
...
はい。私は、二つの雲が似せた大きな雲雨を撮影した。その雲は、雲雨がその周囲に広がっているが、頂上は異なる。
あなたは、窓から外に出るだけで、写真を撮るべきです。
... 画像。
... ここに、エド？
はい。
私は線に良い視界があります。
はいですが、何も得られないでしょう。
何？
... 何の...
はい、わかりました。それは私の目的です。
お伺いします。ご対応可能ですか？
はい、あります。
はい。ジム、私は他のレンズを脱いで、四枚のレンズで映画を撮ることにしたいとします。
「セクタントボックスを持ってください？」
はい、それはセクタントの場所ですか？
セクタントの間の私の足元です。
それはトップに広がっています。
... 知って、エド。それを壊さないで。
私たちは、テレボットショットにぜひ使いたいのです。
はい。データブックはどこですか？
なぜなら、寝るために戻れないからですか？
はい、今、燃え上がっています。
「もう一度、ジム。」
...
...
この雑誌は 619 です。
私たちは現在 RECORD に達しています。
...星。
今、地平線に近づいており、空の光が非常に厚く、その上に二層に見える。その中に星が落ちる。
意味しますか、暗いのは誰ですか？
はい、はい、そして星々がその中を通過すると、少し隠れてしまいます。その後、左側に現れ、実際に真の地平線まで下って、そのように見えるのです。私はそう感じています。もし、その角度を考慮して、その角度を 7 度または 8 度程度に含めて計算した場合は、そこから何度になるでしょうか。
...
以前はより高い額を推測しました。
この層の上部は、約三分の一です。
はい、私はおそらく三分の一または六分の六を推測しました。
私はセクタントの緑フィルターを使用し、そのフィルターが、フィルターなしの状態でより明確で定義された地平線を作ります。セクタントの写真を撮ることはよろしいですか？
はい……地平線。
はい、今、良いものですね。
私は、このままでは終わらせないように、今すぐ脐を解いていきます。ここから始まります。
はい。そこには。
はい、移動を楽にできるでしょう。8 磅のセクタントは、おじいちゃんのように軽く扱えばいいのです。
...
緑フィルターを試してみてください。もしも、それがより明確な地平線を作っているような感覚を覚えるなら、それはそれで十分です。
現在、月影が小さく、星観測の条件は、私の考え方で「ほぼ完璧」です。以前言っていた通り、星の明るさ（星の等級）は、 calibration を用いて、七等級以下、あるいは少しだけ、コロンバ・アースリス（コロンバ・アースリス）という Calibration を用いて、星の明るさ（星の等級）は、七等級以下、あるいは少しだけ、コロンバ・アースリス（コロンバ・アースリス）という Calibration を用いて、星の明るさ（星の等級）は、七等級以下、あるいは少しだけ、コロンバ・アースリス（コロンバ・アースリス）という Calibration を用いて、星の明るさ（星の等級）は、七等級以下、あるいは少しだけ、コロンバ・アースリス（コロンバ・アースリス）
はい。
...
「何か見ましたか？」
はい。おっ。
...
ジム、テープレコーダーのチェックをします。最近、そのランプが壊れていないと信じているので、信頼できません。灯りがあなたに邪魔になるのでしょうか？
そう、テープがまだ動き回っているようです。赤い光がまだ届いていません。それは確実におかしいです。テープレコーダーの光の位置。テープレコーダー全体が、そのように操作が間違っています。それは、連続して使えるものとして、ラジオで話せるようにするべきです。特に起動時、テープに残るものがないでしょう。
はい。私は...から始めました。
...
それ、正しいですか？
...
...
私は星がその時に出会って、その時を待つことにします。
はい。
「見ましょうか、どれくらいかかるでしょう。」
現在、暗部に入ります。
そして、出来上がります。
49 1/2 秒で上がりました。もう一度試してみます。もう一度測定します。
...
半学歴。男、その確実な嘘だ。
はい。今、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星が星の光に映るようになり、星
その最初の測定において、私は本当に、下から始めると、その空の光が、少し、その位置から見て、本当に始まるように見えます。
Oh! 見ましたか？ ？ はい。 空中に非常に明るく輝いた瞬間でした。 左側でした。 非常に明るく輝いた瞬間に消えました。
はい、私はそのものを見ませんでした。今、録音機はありますか？
はい。
2 度、25 分。
何、ジム？
2 度、25 分。
はい。
「ああ！今、窓の隅で、その場所が私の窓に現れたので、その光の頂上を気にしなさい！」
おはようございます。星が今、どうですか？
確かに、その下にいるところを見ると、とても面白いですね。
はい。
街灯と地平線に、逆さまに、側向きに、点滅する光が見えます。
はい！もう一度見てください？あなたの側から出てください。
「あなたは嘘をついていない。それは地球のようです。」
それは、その一辺がより低い方向に射撃していた。
Oh, 地球に射撃を向いていく。
はい。
「そのことは、何だ？」
もしかしたら、星が落ちたのかもしれません。
わからない。
... 彼にそのような巨大なスーツを着せ、彼らが落下する星を避けるために。
はい、私はスーツを非常に厳密にチェックし、空からmeteorite（流星）の穴がなかったことに、とても嬉しく思いました。
はい、私はアクビラに浮かぶ明るい星を追跡しました。実際には、アクビラに浮かぶ星のようです。確実です。二つの目標星を視認できます。その星は、アクビラから下から、ほぼ上まで追跡しました。その星は、アクビラに浮かぶ星のようです。アクビラから下から、ほぼ上まで追跡しました。その星は、アクビラに浮かぶ星のようです。アクビラから下から、ほぼ上まで追跡しました。その星は、アクビラに浮かぶ星のようです。アクビラから下から、ほぼ上まで追跡しました。その星は、アクビラに浮かぶ星のようです。アクビラから下から、ほぼ上まで追跡しました。その星は、アクビラに浮か
...
はい。はい。地平線から下から、空の光層を通過して、最初の瞬間から、至るまで、3 分 23 秒かかりました。
長いこと、どうでしょう？
より長く予想していたのですが、それはなぜか、そのように見下ろすところから始まったのです。
はい。目を見開いて、あなたの側で Altair を見ないか確認してください。アクィラ、二つの星でしょうか。
窓の底に降り注ぐ、もしも見えても。
それはあなたの視界に必ず現れないでしょう。
コロンバ・アースリスが出た。
「何ですか？知って。そうやって測定を試みた。そうやって測るのは、非常にうまくいかない。？」
はい、世界が逆転したとき、それは機能しません。
私は、朝日が昇る頃には、二人で会えるでしょう。
...
...
はい。
...
はい……燃え尽……そして私が見つけたのは、空の光へと直結しました。もう一つも！見てください？
... は、高さを誤って見せるように見える。
... 火虫...
私は、この赤い信号が変更すべきだ。
何？
...
はい。私はそれを出せば、太陽の光と夜の光の両方の側で異なった効果を得るためにそれを捕まえるつもりでした。今、19 時から始動させてみましょう。それはかなり暗いはずです。
はい、その場所の昼間は、その通りです。
... 右の映画。
はい、11 号のフィルムテープパックを開始します。9 号のフィルムテープパックで終了しました。そのように光が点灯したように見えました。次に、8 号のフィルムテープパックで光が点灯しないようにする方法を確認する必要があります。それは、光点灯しない原因になるフィルムテープマガジンかもしれません。
ゲミナ 4、CSQ。コンピュータを ON にして、33-1 のレトロロードを行います。
現在、医療記録を 1 OFF に切り替えて 1 ON に切り替えて 2 OFF に切り替えております。そして、ジムは寝てほしいです。
ゲミナ 4 シーケンスで 33-1 の荷重を伝送しています。
ロジャー。更新が来た。
...
「お前、嘘をつかないよ。」
お伺いください。
「はい、その通りです。今から自信を過度に放っておいてください。」
はい。
ゲミナ 4、CSQ。ホウストは、衛星を視認した際にあなたの相対方位が何だったかを知りたい。
ロジャー。彼らに属する親戚がいるか確認してください。
はい、私はそれを引っ張っていますが、何も得ません。同じように、あなたがそれを私が行う時と同じです。
このバルブがここにある場合、どこかどうかが問題か？
はい、私は引っ張ります。
ロジャー、CSQ … 衛星は太陽の近くで上がりました。私の小さな端は、少しずつ上に浮き上がって、少しだけ動きました。そして、小さな端のそばで、東に指向しているものを見ました。
... 見ました。小端で、東に指向している、と私は思いました。
ゲミナ 4、CSQ。最初の伝言の前半に上がっていませんでした。私は「小さな端で見て、東に指向した」と言いました。最初の伝言の前半は何でしたか？
ロジャー。私の小さな端は地平線より上に上がって、地平線を見ることができませんでした。太陽が太陽の方向へ近づくと、この他衛星を見ました。しかし、窓から太陽が差し込むと、その衛星を失いました。太陽は、そのように明るく輝いていたからです。
ロジャー。あなたは太陽を見ていたとき、その時、その時、そう言いましたか？
それは肯定的です。
はい。さらに強く引き締めてください。
はい、33-1 のセットをアップしました。準備が整った時にコピーする際、33-1 のバックアップガイド量も用意しています。このパスで少し問題が発生しました。パスの途中、約 2/3 まで電源が完全に切れてしまいました。
「それ、大きな引っ張ってね？」
私は、ジムです。私は、ジムです。
それは、私が経験したことと同じです。
私は成功をあまりにしない。
私はもなかった。
実際、それはすべて私のことを変えるようにしています。
もう少し強く押してください。
恐らく、私は...
はい。
... 閉塞するベルボーン。
ゲミナ 4、CSQ。コンピュータをオフにしてください。
ロジャー。コンピューターがオフになっています。
はい。今すぐ引っ張ってください。
はい、すべてを離れていきます。
「まだ残らないので、もう一度やるしかない。同じことと同じようにするしかない。」
はい。射撃！全部を揃えております。もしかしたら、そこも太いかもしれません、エド。あの古い……お兄さん……
はい、33-1 データをコピーできる準備がありますか？
お立ちください。
ロジャー。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。33-1、39 号の 1+04、120 号の 2+30。GMTRC 02 日、17、42、47、2+30、8+39。
ロジャー。33-1 39 フォワード、1+04、120 アフ、2+30、02 17 42 47、2+30、8+39。
肯定的。
地上は非常に良いようです。私たちは立っています。
ロジャー。私たちは良好な状態です。私たちは良い...
ゲミナ 4、CSQ。あなたは消えていく。
私は、現在の水と雲の 16mm 写真に、一般的なレンズを使用しています。このカメラの ON/OFF ボタンに、非常に多くのトラブルが発生しています。ボタンは約 1/3 または 1/4 のタイミングでしかアクチュエーションをします。これは、ジョンが最初の写真に相当する量のフィルムを得られなかった原因の一つに、おそらく関係していると考えられます。
「この映画の分析のために、00:04 で撮影しています。海と雲の背景で撮影しています。雲は、風が晴れ、雲が特徴的な高層雲に覆われています。飛行機に乗って撮影しています。」
私は太平洋雲域の 2 回目に S-6 写真撮影を開始しています。まずは最初の写真が撮れます。
「フレーム番号 35、フィルムパック番号 7 を使用します。同じ設定で、250 倍、11 秒を適用します。」
また、同じエリアの 16mm カメラの同じレンズで撮影もしています。
「この画像では、シャッターが固定されているように感じます。これは大西洋で撮影された S-6 のシリーズの 2 番目です。フィルム進出機構は、ハッスラドのシャッターに異常な動作を起こしているようです。ここからからは、手動で操作します。」
この次のショットは太陽に照らして撮影します。窓に反射があるようです。どうなるか見てみましょう。43 番目のフィルムパックで撮影します。
私は MSC-2 と MSC-3 の運行中、南大西洋異常に非常に良いブラントエンドポジションを占めています。今、太陽光に直撃しています。500 番目、f/6。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。これは RKV CAP COM です。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。これは RKV CAP COM です。
RKV, Gemini 4.
ロジャー。エアロメド型 1 号機への期待を有していました。パイロットに口腔温度プローブを挿入させることはできますか？
... Gemini 4.
ゲミナ 4 号は口腔温度が低下しています。口腔温度が低下しています。血圧を上げてください。
ロジャー。
ゲミナ 4、ゲミナ 4、RKV シー・ジョン。血圧を受けることはできません。オーバー。
ロジャー、それは上がります。
この袖はフルスケールです。
ゲミナ 4、RKV 外科医。お元気ですか。お医者様、お医者様、お医者様。
... 現在に始まる。00:30 以降は...
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV SIR JOHN. 練習を完了していますか？
お立ちください、RKV です。
立ちます。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
RKV, Gemini 4, ...
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。エアロメドパスを停止します。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。コピーしますか？
ゲミナ 4、RKV CAP COM。読めますか？
ゲミナ 4、RKV。私は非常に弱く読んだ。T/M は壊れており、エアロメドパスを停止してください。
ロジャー、私は... 運動用のベルトを... 血圧計に接続しています。
負評、T/M 連絡を失っています。
ゲミナズ 4 号、あなたに読めばいいですか。
ゲミナ 4 は、RKV です。読めますか？
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
CSQ, これは Gemini 4 です。
ロジャー。あなたの音声を大きくしてはっきりとコピーします。地面に足が置かれていることを知ってください。テスト用クリップテープのハワイで約 5〜6 分間、頭を上げ、頭を向上させる姿勢でください。
ロジャー。理解します。ハワイパスの5〜6分後に heads-up します。
ロジャー。また、ハワイの上空では、空中対地面通信はテレビで放送されます。
ロジャー。理解します。
ゲミナ 4、CSQ。何も残していません。待ってください。
ロジャー、CSQ です。ありがとうございます。ここがすべて上がっています。
ゲミナ 4、CSQ。よろしければ。
もし、 Houston へ、お召し上がりになるかどうか、お尋ねできますでしょうか。私は、いくつかの練習を、...
はい、背景音で読み聞かせます。理解します。 Houston について、Command Pilot 用の Type 1 医療パスについて、ご質問をいたします。
... 見せようか、彼らは、少し前のことについて、補うために何かを考えているのでしょうか。
ロジャー。ゲミナ 4 はハワイで、ヒューストンがあなたを指導します。
ロジャー、理解してください。
ゲミナ 4、CSQ。ECS O₂ヒーターのスイッチがOFFですか？
ロジャー、それは肯定的です。エンス・オ₂のヒータースイッチはオフで、一直続にオフになっています。
ゲミナ 4, ハウ・キャップ・コメ。
よし、ハワイ、ゲミニ 4 です。
ロジャー。地面で、お元気ですか。
私は、パイロットの RKV に対して医療型 1 号の飛行機を運転するよう、ご指示ください。
ロジャー。パイロットの RKV への Type 1 医療パスを理解してください。
ロジャー。RKV の約 10 分以内に取得される。
ロジャー。約 10 分で取得します。
また、マップの更新もご用意しています。コピーできるでしょうか？
待マップ更新。
22 01 07 00 63° E
ロジャー。理解します。22 日 1 日 7 日 00 時。東 63 度。
63° 東
それは肯定的です。東 63 度。
ロジャー。
また、新しいアメリカの空飛躍記録を祝うことにしたいです。祝いました！
ロジャー。まだいくつかのものが待っています。
ロジャー。
お礼は本当にありがとうございます。
ゲミニ、ハワイ。
ハワイ、ゲミニ 4。
ロジャー、取引の時間です。RKV の時間、約 20 分です。
ロジャー。RKV の取得は 20 分後です。
ロジャー。
ハワイ、ゲミニ 4。
ゲミナズ 4 号、ハワイ。よろしければ。
ロジャー。ハワイの島々を眺めるので、窓の外で、約 30 秒で通過します。散りばめられた雲で、見どころです。実際には、右に傾き、右に下がり、ホイル島に視線を向けています。
ロジャー、ゲミナウ 4 です。
それは綺麗です。
ギミック 4. ゴミ 4. RKV CAP COM.
ギミック 4. ゴミ 4. RKV CAP COM.
「はい、RKV です。 Gemini 4 です。」
ロジャー。お元気ですか？お血圧は待っています。
ロジャー。次に。
ゲミナ 4、RKV 外科医。あなたはフルスケールです。
ゲミナ 4、RKV 外科医。お元気ですか。お血圧は良いです。待って、あなたの指示に従ってください。
ロジャー。マーク。
... 完了。 開始。
ロジャー。
ゲミナズ 4 号。あなたはフルスケールです。
ゲミナ 4 号、RKV 外科医。お元気ですか。お食事、お水、お眠りを待てます。
ロジャー。最後の眠りの間、私は四時間の休息を、ほとんどすべてが良質な睡眠だった。最後の食事はナッツの塊、オレンジジュース、サンドイッチ、そしてフルーツコクテットだった。その食事中に約 6 杯の水を摂った。現在では、パイナップルとフルーツカクテルの Snack を準備している。
ロジャー。すべての「メイル D」を理解し、ピーチとフルーツカクテルを食べてください。
それは肯定的です。
この飛行機員はここに眠っています。彼は、箱にすべてのおやつを...
ロジャー。RKV 外科医は CAP コマに。
ロジャー。
ロジャー。これは RKV CAP COM です。CSQ の中に、非常に重要な Dump を行うことになります。
ロジャー。これは RKV CAP COM です。CSQ のために、あなたは批判的なドップをすることになります。そのために、その態度を要求してください。
ロジャー。あなたの「ダンプ」がいくつかもらっていないのか、聞きました。
負評です。すべてのゴミは非常に良いです。
ロジャー。むしろ、パワーアップとヘッドアップの姿勢を切り替えて、今のままに続けてもよいでしょう。私は、パワーアップの構成でハワイでヘッドアップを走ったので、今後は自由ドリフトモードで残ることを好みます。
ロジャー。飛行機は、それは問題ない。
ロジャー。ありがとう。
はい。また、酸素濃度測定（Primary O₂）も望めます。お立ち上がりください。
ロジャー。ON へ。
最後に、あなたが「プライム酸素」を「読んだ」ことが何回かありましたか。
それは、おそらく私が熟睡している間でした。
ロジャー。
「そのくらいで十分です。」
ロジャー。私はこれをオフにしました。もう一度オンにしたいですか？
「どうして、このまま、ON 状態にしておいたのですか？」
ロジャー……10 秒で ON であった。
ロジャー。私は、それができました。
ロジャー。
aboard は、何を読んでいるのでしょうか？
お待たせしてください。
ロジャー。
私の船内読数は 34 パーセントで、圧力も 940 psi です。
ロジャー。地面の読み合わせに合致します。
ロジャー。
ロジャー。地面から見ると、すべてが正常です。
..., 約 13〜14 アンプの neighborhood を引き込みます。
ロジック。13〜14 アンプの範囲で理解できます。
ロジャー。私たちは、何よりも、その... 一つだけ、小さな灯りが点いている。
飛行機は、CSQ 上のテープダンプを必要とすると、正しい態度で進出してください。それは 03 時 03 分です。コピーしますか？
ロジャー。03:03 で、テープダンプの態度でいる。
ロジャー。ロサンゼルスに到着します。
ロジャー。
こんにちは、ジム、バベ。おはようございます。おはようございます。
何？
おはようございます。おはようございます。
...
私は、あなたが、15 分を超えることを考えなかった。私は、15 分を超えたことに気づかず、その理由もなかった。私は D-8 でした。
「寝る時間が多いと思えますか？ただ寝るだけです。」
私は自分自身にとっての食料期間だと考えますが、私たちは両方とも食料を摂るべきだと考えます。
実際、あなたが寝ている間に、私は食事を食べないで、どちらの食料も食べないで、とても飢えすぎていました。
はい、実際には……
この食事の事情。
ハワイで祝うことができました！聞こえたのですか？
私たちは米国空軍の記録を破り、03:03 に非常に重要なテープのダンプを所持しています。CSQ まで、そして彼らはそれを「上」に持ち上げたいと、私は彼らに訊きました。「あなたは、すべてのタイムスリップしたテープをすべて持っていますか？」彼らは「完璧です」と答えた。私は、「なぜなら、飛行を滑走させて、電源を切ったままでも、何もしないで、それだけで、彼らに言われたのですか？」彼らは「待ってください」と答えた。
「彼らは戻って、言われたことを言いました。私は、それだとしました。」
MSC-1 はオフになっています。MSC-2 と MSC-3 は、これだけオフにしました。次に、生物医学記録器を切り替えます。この後、それらを実行させてください。
「おはようございます。それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、
はい。
あなたは自分のように狂って走り続けていますが、私のように全く走りません。
はい。ここから始めます。戻りました。
... 100 時間を 1 つの機に...
私たちは彼らに 100 時間分の成果をもらえませんでした、ジム。
...
この機は約 8 時間間オフです。
はい、今回は 4 時間、前回 4 時間です。
...
はい、また眠れます。
...
なぜなら、もう寝る気になれないからです。
...
まあ、まだ、940 台まで。今、950 台以上だ。
はい、私は...
...
はい。
...
03:03 ...
... 非常に重要なダンプがハワイにありました。
「このゴミの処理について、なぜ重要なのか？」
...
...
おはようございます。昨日ちょっとだけチェックして、それだけで大丈夫です。
...
はい。それは、少し 2 未満です。それは、2 くらいです。
...
はい、今 5 人しかいない……長い間、一人のファンで稼いでいたのです。第 2 日……食料が後回しになっています。
はい、もう一度終わりました。
...
... 日差しが昇る。
そのもの、そのように行けば本当にそのもの。
...
はい、その景色は外にありますか？
...
... 寝るまで...
確かに（不可読める）
...
はい。
あ、……麦粉。
「S-5 と S-6 の組み合わせを、ヒマラヤ山脈を越えて来るといったタイミングで、使用しました。」
それは 48 号、第 7 号誌、02 時 53 分でした。
当我們在靠近熱帶風暴卡拉時，拍攝了 S-6 天氣照片。第 49 期第 7 期雜誌上的照片。時間：
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
CSQ, Gemini 4.
ロジャー。あなたは、はっきりと、よく読めます。CLA と PLA のアップデートを、準備が整った時に受け取ってください。
また、ヒストンも、Delta-8 実験を完了させているか、お尋ねになります。
ロジャー。D-8 実験が完了しました。コピーを準備します。
ロジャー。また、ミッションの通知のために、両方のバイオメディカル録音機も留めておいてください。
ロジャー。序列に少し使ったので、もう 30 分後に 2 番をもう一度使うと良いと思います。
はい。
はい、25-3 区域は、私の判断では正しいです。
もう一度言え。
「はい、私は、エリア 25-3 について信じています。」
負。私たちは。
はい。すべての日曜日は第 2 日です。GMTRC 時刻を、第 25-3 区：GMTRC 05 51 18. 8+14. 16+55. 第 26-DELTA 区：ΔV 86. 1+49. 06 51 37. 08+47. 13+03. としてください。
どうですか？
はい。
はい。第 27-2 区：ΔV 111. 2+20. 10 02 54. 4+50. 9+39. 第 28-2 区：はい。これは分割された ΔV です。前 66 後 61. 1+48. 1+17. GMTRC 11 37 05. 3+43. 08+59. 第 24-DELTA 区：ΔV 89. 1+53. 03 45 30. 11+03. 第 25-DELTA 区：86. 1+49. 05 19 09. 09+51. 第
それはそれで十分です。
ロジャー。その逆銀行は、400K ですか？
はい。最後の 4 つと最後の 5 つは、現在時点で CLA の逆銀行時間がないです。
ロジャー。読み込みを待っているのでしょうか？
お待ってください。
第 26 区・DELTA。
ロジャー。第 26 区 DELTA 86 ΔV。1+49。06 51 37。8+47。13+03.
「コピーしましたか？」
ゲミナ、CSQ。コピーしますか？
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
私は画像を撮影しました……フレーム 51 です。
私はハッセルブルドフィルムパック No. 7 の第 52 枚フィルムを撮影しました。雲が非常に高い、非常に鋭い断片です。断片は...
私は S-6 上に 2 つの写真を撮影しました。私はそれらが赤道帯の間の対流帯に沿っていると信じています。また、雲の積層が美しい帯として、赤道の直線上に並ぶように見えます。
ごめんなさい……、本当に、そこには……
私は、おそらく、そうでしょう。
お、もう乾いたままです。
...
はい。
もしかしたら、彼らは下にあるところを非常に慎重に計算しているようです。
...
「その超えの時間」を追いかけろ。
...
ご存知のように、5 日間の目標を達成してください。
Oh, no! Ha! Ha!
私たちは船内に食料の追加量を受け取りました。
... 燃料は十分でしょうか？
「オAMS どれくらいあるんですか？70 から 60 くらいですか？」
はい、70 です。
もう一度、預言するほどに足りないものがあります。
...
... 汚れたヤバイ人... !
私たちは、各男子一人につき 4 人ずつの人数を預けるべきです。
...
... 双袋。
... 食 ... 袋
「それより、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、
...
少し、鳥が飛ぶような気がする。ハハハ！
...
少し、鳥が飛ぶような気がする。ここにいる……
...
私たちは、水タンクを見せるために試してみます。
こんにちは、箱はここにございます。
ここにあります...
...
「ご質問は、... 後回し、... ですか？」
はい、もったいない。
はい。現在、右側、... 太陽光。
まあ、夜が暗くなってきました。私は、ここにも暗いものが見えます。夜や日曜日に一つずつ見て、見えないものがあるかどうかがわかりましょう。
これらのカシューナッツはすべて正解です。
... 大丈夫、そうじゃないですか。
そう、そうではないです。
はい、… 平らなトースト … これらは何かをコーティングしています。
...
はい、とても良いです。それはすべて、そのことがどのように進んでいるかによって決まるのです。
...トーストはすべて圧縮されています。
...
はい。私は……
いいですね、ジム。一つ試してみます。
それは良いです。
はい、非常に良いです。
...
...
「飛行中に、もう一度のトレーニングセッションを予約しました。これは、飛行機に正式に組み込まれていない、第 2 回のトレーニングセッションです。」
はい、60 回でできました。
もしかしたら、私は……
...
...
まあ、最初に 5 本、残りは 3 本なので、
私は最初に 2 個を持っていましたが、1 個残っています。つまり、最初には 2 個、残っているのは 2 個です。
はい、そのように。
それは、オピニストです。
はい。
まあ、見せろ。手袋を戴かないかどうかわからない。そこにあるのどう見えている？いい感じだ、そう。それでは、それ以外に戴かないで試してみよう。見せろ。目罩はどこにある？「ええ、私が渡したんだ」って、そう。南十字星を真っ向で見てる。綺麗だ。
私は、エド、そう思いました。
私は、もともとそう思いました。
はい、映画のカメラをどうぞ。
はい。
はい、「Y」の接続部をどうでしょうか。次に、ハッセルブラッドからこの部品を取り外しました。それが写真の画面を汚してしまったのです。
何でした？
それは。
...
「シャッターが下ろせなかった。遅延で下ろせられていた、覚えておいて。」
...
はい。でも、そうではありません。このまま、深く押し込んでいます。そこに入りますと、そのように固定されています。もし「Y」の接続子を必要であれば、そのようにすればよいでしょう。
...
私はレンズが正常なものです。
「何を持って、もう使えなくなっているのですか？」
ハッスラッド写真。
まだ交渉した額よりも、まだ足りないのでしょうか？
願わくば、彼方の水供給状況に詳しいことを知って、お気遣いましょう。
はい、です。
...
...
はい、そう思いません。どうですか？
...
...
なぜ、見えないと、見えても、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えないと、見えない
それは本当に素敵です！
何もありません。
もしかしたら、もっと良い方向で指示してください。
...
...
どうやら、もうわからないのですか。
私はレンズカバーに数指印があるように思っています。
はい、袖カバーを見つけることができませんでした。
私は相当に確信しています。
私は、もう一度、でも、いつもその場所を左に置いておいて、でも……
この大きな光を消してください。
...
本当に、あなたは...
はい、そのようにこちらにあります。
はい、それは確実です。
...
はい、どこでも見てください。
「そこには、少しだけ届くことができます。それは最初の場所です。見てみましょう。」
... 服を着ていません。
このバニャスーツで、このトレーニングを食らいます。もう、このトレーニングはしません。
...
「何、意味があるのですか？」
「どうして、シートに全部を血付けたんだ……？」
わからない。
...
私は、それは確実だ。ジム、何を考えているのか？
はい、それは私のデスクにある大きなものですね。
はい。
はい、私は、(不可読める) そうです。
私は、生存のためにアークティス（アークティス）の熱帯域で、私の... まで、気候変動に直面している。
ハァ！ハァ！
私は、おそらく、一人の... でしょう。
約 30 分〜20 分
...
...
はい。その場合は、ハッチをどうするかという点で何かをすべきだ。
... 立ち上がって、ハッチを開けて外に出る。
はい。
…その外から見たら、内から見たら、…
はい。
一度、その場所を映した画像を手にしました。
はい、本当にですか？
私は、そのことをどうやって取得したのか、わかりません。
まあ、そのルアーは、船体の形状で、いつもこの場所をずっと寝かせてくれました。そこで、リフティングダイナミクスを引いて、またこの場所に戻り、そこからそこから、その点に設計した anchor point を考えなかったのです。
すべての予備飛行計画はすべて実現しました。それとも？
「何、意味があるのですか？」
...ハァ！ハァ！
...
前には日差しが当たっています。
しかし、あなたの側で、私の最初の全体的な動きは、その側で完了しました。初めて上がると、見ましたか？
私はできない。
「見たかったんですか。一度、あなたが前に出たのは、あるんですか？」
はい。
「それは、私は右に左に少し揺れていたときだったのですか？」
はい。
その後の、燃料が尽き、そうだったのですか？
はい。それはあまりにも速く進んでいました。
「何のために、私の時間をすべて使ったのですか？」
「わからない。あなたの時間か、燃料か？」
私は、その地を長く待っていたのですか？
...
「彼は聞こえた。VOX 最終的に離れていくまで、彼は聞こえた。『GET HIM!』だ。ハハハハハ！聞こえた？」
はい。私は、「私たちの指示があるか？」と言いました。「はい、入ってください！」
ハァ！ハァ！ハァ！誰か？グスだったのか？Chris だと思ってた。
私は、その時、宇宙船の上に立っていたと思いました。しかし、それは違います。私はそこに出ました。それはキューバを見つけたときでした。
こんにちは、エド！
私は試しています。
その...冷えても良い。
私は、もう片付けなければならないので、そのテープをもう片付けようとして、もう片付けようとしているテープよりももっとテープを貼ろうとしているのです。
「必要なのは、船外に出る際に、大きな入力を有する巨大な船体であることだ。これは、潜水艦に備えられているようなものだ。」
開港ですか？
はい、そのようにして、 hatch の扉を閉めます。
...
はい。あなたは……
これは pretty ... です。
はい、ここにありますか？
はい。
...
私は、もっと良いことを行うべきだ。彼らは、あらゆる種類の試みも試み続けてきた。
その雷と電光の嵐を見てください。
...
はい。
吉姆，我們在哪裡呢？
...
おはようございます。これだけチェックして、寝ていってください。
... 疲弊してしまいます。
はい。
...
ご指摘の通り、寝る前に悔しいです。
「それらいつか確認して、その後どこにいたのかを調べましょうか。」
...
はい。
...
見るには、下から多くの雷雨が降りました。それは、おそらく小端前へ向かう方向に、逆さまにしているようです。非常に、非常に強い雷雨と雷の活動があります。そして、時間 - ジム、それはいつだったのでしょうか。
10 11 4.
10 時 4 分ですか？
はい。
そして、寝ます。星が下りて、直前に進んでいきます。
現在、アラビア半島に 04:13 まであります。
「ここにある砂丘の一部を撮影しています。」
...
... 録音機...
はい。
その最後の画像は……時間でした。
ゲミナ 4, ゲミナ 4。これは RKV CAP COM です。
ゲミナ 4, ゲミナ 4。RKV CAP COM.
ゲミナ 4, ゲミナ 4。これは RKV CAP COM です。
ゲミナ 4, ゲミナ 4。RKV CAP COM.
ロジャー・RKV、ゲミニ 4。よろしければ。
ロジャー。お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を測って、お湯の温度を
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
はい、RKV CAP COM。
ロジャー。お茶をください。
ゲミナ 4、RKV 外科医。もう少し上げていただければ幸いです。
「当そこにいる時に、フルスケールで返します。」
RKV 外科医。ここで行ってください。
ゲミナ 4 号、これは RKV Surgeon です。あなたの血圧は段階的な低下を予報しています。確認すべきかどうか、設定を確認してください。
ロジウム・ゲミニ 4 号、これは RKV Surgeon です。まだ良い血圧が得られないようですが、次の機会に試す前に、装着用ゴム（O-ring）の穴に何かのゴミが入っていないか確認してください。
これはゲミニ 4 です。血圧です。
ロジャー。エドから血圧が良くなっているから、しばらく続けてみてください。でも、今すぐ水と睡眠レポートをもらってください。
お、4 時間ほど、私は約 1 時間の睡眠を得ました。
ロジャー。昨日の 1 日の Meal D と、翌日の Meal A について言われたのですか？
第 2 日 …… 第 2 日の第 1 号メニュー。
RKV Surgeon. Roger. CAP COM には何かがあります。
ロジャー。まだ、湿気と干気温度を確認したのでしょうか？
ギムニ 4, RKV.
はい、RKV です。
ロジャー。湿と干の気球温度の測定を、お持ちですか？
ロジャー。私たちは彼らをそのまま引き継いでいます。
ロジャー。お読みいただけますでしょうか。
お待たせしてください。
湿度は、約 72〜79 度です。それより少し前、約 75〜77 度でした。湿気表は 57〜61 度、前回のグループは 60〜65 度でした。これらについて、湿度の割合を教えてください。
約 05:25 で、南美洲を通過します。その地には、非常に強い雷暴が降り注いでおり、明るく太陽光を射るような雷暴が、宇宙船に降り注いでいます。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
ロジャー、ゲミニ 4。読み込みで、はっきりと聞こえてくる。革命 25 のマップアップデートを、お得ですか？
ロジャー。3 度西と 05:36 です。
ロジャー、西 5 号で 05:33 更新された S-6 実験について、お答えできましたか？
「負けます。それについてどう言われたのですか？」
はい。トウモロコシは、Formosa までまだ出ないようです。06:06 頃には、その地を通過するはずです。天気予報によると、06:13 頃には、06:13 時 G.m.t. 付近に新しい気象領域が形成されるようです。もしよろしければ、その写真が撮れると幸いです。燃料の使用は不要です。そのコピーがコピーされたのでしょうか。
ゲミナ 4 は、ホウストです。S-6 をコピーしたかったんですか？
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ゲミナ 4。これはホウストです。あなたが読むと 27-BRAVO のアップデートを渡します。これはスプートンブームです。前 76、後 94。2+07、1+58、09 12 06、9+30。コピーしましたか？オーバー。
「否。もう一度言え。」
ロジャー。27-BRAVO 分割燃焼。前方 76 回。後方 94 回。2+07。1+58。09 12 06。9+30。オーバー。
ロジャー。湿度チェックで、乾湿表の温度を返してください。
ロジャー。75 度と 77 度でしたが、湿度は 60 分でした。
ロジャー。コピーしました。もしよろしければ、 thermostat を使って、左と右の壁温度を測定してください。また、視認的な湿気があるか確認し、濡れた blotting paper は触れると濡れているか確認してください。オーバー。
ロジャー。左側の食器箱の左側の壁温度は、少し前に 75 度でした。濡れ紙は触れずに濡れていない、そして水分の痕跡も見当たらない。
「水分を完全に理解し、触っても湿くないようにしてください。D-9、S-6、S-5 の実験の完了を、あるいはそれらの実験でどれだけ進んでいるか、およそ教えていただけますか？」
D-9 は、D-9 が記録可能なデータを取るために、何かをすることはできませんでした。S-6 では、米国を 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像を撮影する 35 枚の画像
「S-5 の 1 回だけ、S-6 の量も相当あると判断しますか？」
私たちは S-6 種が相当な数にあります。いくつかの S-5 種の発見は散らばっており、画像も残っていますが、少なくとも米国に 1 回以上飛行機で着陸する必要があると述べています。また、北アフリカにも 1 回以上飛行機で着陸する必要があると述べています。
「理解します。そのコピーをコピーしました。これらの実験の目標機会について、優先順位を 1 号、S-5、2 号、S-6、3 号、D-9 まで設けてください、可能な限りです。」
ロジャー、D-9 には燃料がないと、非常に困難な状況になるでしょう。
それは肯定的です。燃料なしの D-9 です。
ゲミナズ 4 は、ホストから始まります。待機します。ロサンゼルスで約 1 分しかないです。
アラビア半島
（読み取りにくい）フレーム 3、4、5、6、7 を北アフリカで撮影しました。 ……（読み取りにくい）フレーム（読み取りにくい）… 6 … アラビア半島、その中を右から貫通して、半島の中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して、その中を右から貫通して
...  toward the Persian Gulf
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。これはホウスト・キャップ・コマ。 Canton は…… 待てます。 上。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。ホウスト・キャップ・キャム。カンタウン。立派に待っている。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
RKV, Gemini 4.
ロジャー。読んでいるの？
「私は、RKV にお聞きし、大声ではっきりと聞きました。どうですか？」
ロジャー、本当に素晴らしいですね。アポロランドがあなたの場所です。準備してよろしいですか？
すべて、コピーできる準備ができていますか？
ロジャー、アポロランドです。
お待たせしてください。
はい。どうぞ。
ロジャー、26 回、G.M.T. 07 18 37 の Cairo です。北西方向で、レーン北西に位置しています。斜視距離は 90 海里です。
ゲミナズ 4 号、コピーしますか？
ロジャー、26 日、G.M.T. 07 18 37、12 海里北西の軌道、90 海里斜視距離です。
それは正解です。 Surgeon 先生は、お話ししたいと考えています。
ゲミナ 4、RKV 外科医。
ロジャー、RKV 外科医。どうぞ。
ロジャー、いくつかの質問があります。まず、血圧について、あまりに気を使わずに聞いておきますが、O リングが変更されているのでしょうか？
はい、それはもうありません。私はリングを手に取り、リングではないと判断しました。私は、昨日、チェックアウト時に、少しトラブルがあったと気づきました。その時、血液圧が動きました。それは私の服の問題のように見えます。よろしければ、もう一度試してみませんか？
「これは、今すぐ行わない理由はない。いくつかの質問があります。もし、このパスの最後まで何も進めなかったら、試してみます。」
はい。
まず、ご自身の一般状態についていくつかの質問をさせていただきます。ご自身の睡眠は、どのような状態でしょうか？
まあ、それは少し眠気な感じではありません。このラジオは他のヘルメットに接続され、他には聞こえますが、音量はあまりにも大きくありません。彼は、そのラジオの送信をすべて聴き取っています。しかし、それはあなたを覚醒させます。
ロジャー、あなたは乾いたのか、脱水しているのか、感じますか？
はい、おそらく、第 6 回または第 7 回の終了後に、水がかなり飲み込まれたので、少し元気になりました。今、飲み物も食事を続けていますので、脱水症状はありません。
ロジャー、ここから下では少し乾いた音に聞こえて、飲もうとしている水量も十分なのか、と聞きました。
はい、先生、酸素が私の鼻を乾燥させているように思えます。発射後、鼻血が出たのです。
ロジャー。ジム、水が大量に乗っているから、水が下ろすのを許してください。
まあ、3 日ほどで終わってしまっても、私は、ご存知のように、とても嫌いです。
ロジャー、ホワイトは少し飲んでいるようです。私は二日目、B 号の食事を始めようとしています。そしてエドは寝ているようです。起きると、彼は食事をします。
ロジャー、今から時間があるなら、血压を教えてください。
はい。
あなたはフルスケールで、美しい！それは、ジム、とても美しいレコードです。
ゲミナ 4、RKV 外科医。それは良い記録です。お体の血圧は良いです。
はい、とても良いです。私は、通常の 3 回または 4 回で良いものを与えると思います。
平均は良いです。
ゲミナ 4、RKV 外科医。何も残らない。コメントを待って、もしも何かあれば、お答えします。
ロジャー。私は、4 日後の終盤に、4 日間かけて、そして今、かなり良好な状態にあると、想像します。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホスト・キャプ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
... これは Gemini 4 です。
ロジャー、ゲミナウ 4 号、この分裂燃焼について、お話しさせてください。オーバー。
ゲミナ 4、ゲミナ 4、OAMS が 120 フィート/秒以上燃焼する場合は、前推進器の 84 フィートと後推進器のバランスを切り替えます。理解しますか？オーバー。
はい、オムス（OAMS）が 120 フィート/秒以上の場合、前部から 84 点、後部から 84 点を出します。
ロジャー、ジェム、お疲れ様です。これらのリモート施設で、私たちは待機します。私は電話をかけるだけで、「待機」と言います。もしも、孤独になり、コメントがあれば、お立ち上がりください。ドクターからの個人的なメッセージがいくつかあります。オーバー。
はい。
ゲミナ 4、これはホスト surgeon です。命令パイロットへのメッセージがあります。小野良校：ハクスの 3、ペルキンの 2、そしてマイク 1。
ゲミナ 4 は、ホスト surgeon です。読めますか？
確かにいます。
「スコアを Hawk-Pelican ゲームでコピーしたかったんですか？」
お前、一度もなかったよ。
ロジャー、パイロットへのメッセージです。ダボス 11、ヤンキー 10、エディは 1 点で 3 回。
はい、今彼は寝ているようですが、起きるのを待って話します。
ロジャー、彼も彼女が花を授けたことを教えてあげて、今日、彼女が空中対地通信で話している時、彼女が話したことを教えてあげてほしい。
はい。
ホウスト surgeon 出。
ジム、これはキャパ・コマです。また、机が覚醒する際にも、ジムがここにいて、机を彼に座らせる機会を与えてくれるかもしれません。
ハァ！
こんにちは、ジムです。シャキー、助産師です。廃棄物管理はどうでしょうか？
... 私が昨日の他の人の心拍数を最高に知りたいのですか。
こんにちは、ジャムス。シャキーは、助産師です。廃棄物管理はどうでしょうか？
こんにちは、聞いてください。ここには、一度も尿の排泄システムを使わずに、一度も尿を排泄する機会がない水しかありません。
「今、ギミック 4 に楽しんでください。そう言いますので、孤独な時にも、遠隔拠点で待っています。」
はい。
ゲミナズ 4、ヒューストン・キャプ・コン。アリゾナ・ストライカーズはシドナ・カピラダズに 5-2 で勝利しました。
ロジャー、あのスコアは、エドディ・ホワイトがプレーしたゲームのあのスコアだったのですか？
ロジャー、エディ・ホワイトがロデーズで 11 点、ヤンキーで 10 点、エディの打率は 1 打点 3 打点です。
... 今から静かにしましょう。
私は砂漠の地平線上に黒い火を見ることができます。その源を直視できるほど、その火がどこから出ているとわかります。その具体的な内容がわかりませんでしたが、地面に非常に明確な痕跡を残しました。07:17 時、砂漠を通過して数枚の S-5 テーマ写真を撮影しました。7 号誌のミラーで失敗を感じたように感じます。犬がフィルムを掴まなかったのか、あるいはフィルムが漏れ出しているのか、どちらかといえばそう思えます。そのことはわかりません。
「フレーム 29 でのハッセルブラッドの走道上、北アフリカとアラビア半島を横断した際、今、イランの境を越えてしまいました。」
何？
...
「どこへ行ったのか、どうしてその場所に来たのか？」
...
「射！私は恐れて、それを止めることに躊躇した。」
... 発見した...
このレンズは汚れており、もう一つもスクリューが固まっています。スクリューが固まっています。16mm カメラは起動しませんでしたが、約半分時です。今すぐ眠れるかもしれません。
何？
...
カメラで撮影した写真が多数あるのでしょうか？
あまりにも少ない。はい。もしかしたら、そのことに集中するべきかもしれません。
私には……ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ、ただ
はい、私はあまりにも少ないです。お伺いしますでしょうか。
私は...、仕事を開始したいです。
「ねえ！寝てから！」
「あ、もう 1 時間くらい寝て、カメラに遊びに行けるよ。5 時間か 6 時間くらい。そのカメラに座って遊んで、寝てから！」
...
はい、RKV、ゲミナズ 4 です。
ロジャー、今度、1 型パスを期待しています。
ロジャー、速やかに進めばいい……
はい、まだ眠っているようです。
「お前が寝るのをやめてくれよ。パイロットを覚醒するのをやめてくれよ。」
もう一度言え。
「お前には、お前を覚醒してはならない。待って、遅くまで待ってやる。」
ロジャー…… 20 分。
はい、温かい温度と血圧を... いますか？
ロジャー、ゲミニ 4 号。もう一度待ってください。キャプテンと確認して、そこでどうなるかを確認します。
ゲミナ 4、RKV。型 1 の負荷は、コンマパイロットに。
「コピーしましたか？」
ロジャー。コモンパイロットの型 1 試験は、お気楽にしないでください。
それは負です。
私たちはこの点で待っています。
はい...
ゲミナ 4、カニニャ・イースト・カプ・コメ。
よし、キャニバー。ギミック 4.
ロジャー。アポロランドマークの更新をコピーする準備を待ってください。
はい。待ってください。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
ロジャー。
お待たせします。
もう一瞬。
はい。どうぞ。
ロジャー。レヴ 27、アポロランドマーク 15 08 52 59。46 マイル南。
ロジャー。アポロランドマーク 15 号 27 版。8 月 5 日 59 時。46 マイル南。
ロジャー。ここからシステムは良好です。待ってください。私たちはパイロットを覚醒させます。このパスでエアロメドパスワンを実行します。
ロジャー。彼はすぐ起きています。
はい。UHF 波の Surgeon 待ってください。
パイロット。キャニブス・サーモンです。あなたの血圧計をポンプしてください。
彼は体温計を口に入れて、袖を抜いていく。
ゲミナ 4 号は、口温を測る必要はありません。時間がないので、そのことはお断りします。進め、血圧計をポンプアップしてください。
はい。
カニ、アポロランドマーク調査は燃料なしに実施されるべきでしょうか。
カフはフルスケールです。
ゲミナ 4、キャンバス・スラージョン。読めますか？
ギンミ 4, カニニャ・スラージョーン。
ご来電、キャニオン・スーージョーン。 Gemini 4。
あなたの血圧は受け取られました。あなたの目標を踏むと、運動を開始してください。
ギンミ 4, カニニャ・スラージョーン。
マーク。
お伺いしましたでしょうか。
チェック済み。ごマークをいただきました。
はい。
私たちは今血圧を発送しています。
ゲミナ 4、キャンバス・スラージョン。あなたの袖は満ちています。トレーニングを完了しましたか？
ロジャー。
ゲミナ 4、キャンバス・スラージョン。あなたの血圧は受け取られています。お食事、お水、および休養の状況は、よろしければいただけますでしょうか。
ロジャー、ゲミナ 4 です。私は長い間、寝ている間に起き上がりました。4 時間 1/2 時間の寝坊でした。その間、約 1 時間 1/2 時間の睡眠を過ごしました。起きてから、3 個の飲み水（スワロー）を飲みました。昨日の 2 日目、朝から 1 時間 1/2 時間、私は「Meal A」を食べていました。今、2 日目の「Meal B」を準備しています。
非常に良いです。私は CAP コマに返します。キャニブール Surgeon 出ます。
ロジャー。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コン。LOS にはいます。何かありますか？
ロジャー。私は、燃料なしでアポロランドマーク調査が行われるべきかどうか尋ねております。
ロジャー。
飛行機は燃料なしです。
ロジャー。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4.
ロジャー。大声ではっきりと読めばいい。どうして？
ロジャー。大声で読み込ませてください。
ロジャー。私はあなたの Apollo 更新をいくつか持っています。
ロジャー。1 秒待ってください。
ロジャー。
はい、更新を先に進めます。
ロジャー。アポロランドマークの最接近点：Rev 28、番号 11：G.m.t. 10 16 51。28 海里南、番号 12：G.m.t. 10 21 50。6 海里南。番号 13：G.m.t. 10 25 30。1.5 海里北。番号 18：10 30 15。28 海里北。これらの maneuver には姿勢制御は使用しない。
ロジャー、理解してください。態度のコントロールは不要です。最初のものを読もうですか？最初の……
ロジャー、最初の一人は 11 番、G.M.T. は 10 16 51 であり、28 マイル南に位置しています。
ロジャー、理解します。四つ更新が来ているので、正しいですか？
それは肯定的です。四つの更新。
ロジャー、お気遣いください……命令機動が睡眠サイクルを開始し、私は……
ロジャー、ここから見たら、すべて綺麗です。
はい。
ゲミナズ4号、1分ほどでLOSが来るので、何かありますか？
ネガティブな Gemini 4 です。アポロランドマークの D-9 に注意してください。その態度を許さない限り、非常に多くのものを彼らに与えることはできません。
ロジャー、その点については理解しています。それは問題ありません。
...
飛行機は、12 番と 13 番の飛行路で燃料を節約するよう指示しています。コピーしますか？
ロジャー、12 と 13 の数字で燃料を節約します。ロジャー。
ロジャー。ロジャー。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャニバー。ギミック 4.
ロジャー、システムは緑です。
ロジャー、理解します。システムが緑です。ありがとうございます。ここを見ると綺麗です。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ。READ 位置にある量切り替えスイッチはありますか？
それは正解です。今から消します。
ロジャー、もうオフです。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コモン。ACME 電源を powered しているか確認しました。
正。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。待てます。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
これは Gemini 4 です。よろしければどうぞ。
ロジャー。あなたは、北アフリカでのコントロールの動きについて、そしてパルスがどれくらいあるか、少し情報を教えていただけますか？
ロジャー、最小限の Puls Control を使用しました。第 12 号の目標は雲に隠れていました。時間と場所をほぼ正確に揃えました。もしも、目標を検知できるなら、その可能性はあります。第 13 号の目標は明確で、アエリナを拾えました。空港は、おそらく、私はその場所を気にしていませんでした。空港を検知できる可能性はあります。カメラを操作し、その場所を撮影しました。データから取得された目標の位置は、満足でした。
ロジャー、ACME の電源をオフにしている時間は何時ですか？
ロジャー。ACME の電源をオフにしました。およそ 35 でした。
ロジャー、理解します。PLA、CLA、更新のグループをコピーできるか、準備しておいてください。
ロジャー、進めなさい。
30-1 109. 2+19. 13 00 13. 4+52. 9+40. 31-1 84 aft will be 42. 2+20. 9+54. 14 34 22. 3+54. 9+18. 32-1 84 aft will be 56. 2+20. 1+11. 16 08 16. 3+05. 8+53. 33-1 84 aft will be 68. 2+20. 1+27. 17 42 15. 2+37. 8+49. 29-BRAVO 8
ロジャー。すべてを揃えていますが、一つだけ欠落しています。33-1 のアフター DELTA V。
アット DELTA V 68
ロジャー、68 歳。これ以上呼び出すと、かなり鋭い声に出しているようです。
はい、とても良いです。ここは綺麗ですね。
ロジャー、すべて素晴らしいです。
はい、新しいマップアップデートはありません。
現時点ではまだ、その時、あなたが来れば一つになります。
ロジャー。もう一度見つけてください。
ロジャー、この話はホウストに渡します。
ロ。
...そして、29 回のリバーションの終点になります。
ロジャー。理解しました。昇行ノード、119°、12 時 57 分 00 秒。29 回。
ロジャー。量読切りスイッチをON して、内装量読出を希望します。
ロジャー。量切り替えがオンです。最後にのご依頼を再度お願いいたします。ご来日されておられました。
ロジャー。お世話になっております。
お見積もりについて、船上の数量読み取りを要請いたします。
ロジャー。船上の量測出力。30.5 パーセント。
ロジャー、理解します。30.5% と言ったのは正しいですか？
それは肯定的です。
はい。
視力は良いです。
ロジャー。ここには、すべてが正常に上がっています。今、指揮機は、相当に良い睡眠をしているようです。
ゲミナズ 4 号、ここは Houston です。現在のところ、これで十分です。ただ、待機しておきます。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
カニ、ギンム 4。
ロジャー、ゲミナウ 4 号。大声ではっきりと読ませてください。ここから緑に染まっています。
ロジャー。宇宙船のすべてが正常で、見栄えも良い。今、指揮官は眠っている。
ゲミナ 4、キャニバル・CAP・COM。何ですか？O₂タンク圧力の主要な値を教えてください。
ロジャー。主酸素タンク圧力は 950 円。
「950 ですか？」
それは肯定的です。少しだけ、少しだけ。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
はい。カーノヴァン。ゲミニウム 4。
はい、地面で、お元気ですか？
ロジャー。ここから「GO」で、状況は良好です。
ロジャー。どちらか一方でも、便集装置をどのように使用しているか確認しているのでしょうか。
しかし、短くはならないでしょう。
ロジャー。理解します。
ロジャー。一つ、チェックしておいてください。少し……、その点について、読解をしてみませんか？
はい。地上にチェックをします。待ってください。
「5 秒〜10 秒であなたに降ってくる。」
今から。
それは地盤上では 29 パーセントです。
ロジャー。30 度で今読んでいるので、ありがとう。
ロジャー。
はい。もし何か必要であれば、こちらで待っています。
負ける、全部はいいです。
ロジャー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。ホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。ホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。
ロジャー。お電話をいただき、お電話の温度を測定しました。
全米で、量読切りスイッチをONにしてください。
オーバー。
これはホウスト・キャップ・コマです。この時、血圧を始めることができます。私はアトロ・メディへ、お任せします。オーバー。
ゲミナ 4 号、これはホスト surgeon です。口腔温度を測定できます。血圧を今すぐ送信できます。
あなたの袖はフルスケールです。
心拍数は...、ギムニ 4 です。マークに立つと、運動を開始します。
お気楽に。
血圧を受領いたしました。食事と水のご報告を待っております。Canaries からの便の報告は 09:06 ゴルズ。
ロジャー。理解しました。もう一度の食事を完了しました。水が約 6 回飲みました。また、便袋の使い方が十分で、状況も良好です。
ゲミナ 4、ホスト CAP コマ。量読切りスイッチをON してON しておいて、私が言うのを待ってください。オーバー。
ロジャー。やる。
ロジャー。飛行計画の更新があります。コピーできるでしょうか？
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。飛行計画の更新をコピーできるでしょうか？オーバー。
1 秒待ってください。
はい、ホスト、大丈夫です。 Gemini 4 です。
... 47+00 の g.e.t. を削除します。2-Alpha 設定。ホーリゾン・スキャン・モード・チェック、ホーリゾン・スキャン・スロット・プルーム・チェック。
ゲミナ 4 は、G.E.T.で 47+00 分、実験 D-9、Run 1 を挿入します。G.M.T.で 14 14 00 と、OAMS を使用します。また、OAMS を使用します。
この Gemini 4 はここにいます。約 47 時間経過した時点で、翻訳 2-Alpha、Horizon Scan Mode Set Check、および Horizon Scan Thruster Plume Check を削除し、D-9 を 14 時 14 分 00 分 00 秒に Run 1 に設定し、OAMS を適用します。
それは正解です、ゲミニ 4 です。また、実験 MSC-1 に関する事項について、MSC-1 実験の期間中に、約 5 分間の ACQ アイド・バエーンをオフにしてください。この手順は、カノ・カーノヴァンパスで実施してください。オーバー。
ロジャー。ACQ アイドン・ベアンの MSC-1 実験は 5 分間オフにしてください。
それは正解です。ACQ アイドン・ベアンの UHF 送信が停止されている場合、約 5 分間の実験を行います。
はい、あなたは「リアルタイム・遅延時間」に誘導して、電流回路の断路器をオフにするか、あるいは「ACQ アイド」をオフにするか、どちらを望まれているでしょうか。
ロジャー。電流切断器を使用してください。
はい。
ゲミナ 4、ヒューストン。ご報告の再発注をいただければ幸いです。
パイロットから、またはあなた自身から、どちらを選ぶべきですか？
それはパイロットからのものです。
ロジャー。これはパイロットです。約 3 時間前、2 日目には 2 食（Meal 2）を食べました。約 4〜5 個の水を飲みました。排便袋に成功した「Yes」を成功させました。
ロジャー、ゲミナウ 4 です。
ヒouston、これはゲミニ 4 です。私は起きています。どこで、今何の駅を通過していますか？
ロジャー。今、バマダはいます。テキサスとキャンベラル（ケネス）を過ぎたようです。
ロジャー。
早々、ジム。どうですか？
お、いい感じでした。
素晴らしいですね。
お礼申し上げます。元気ですか？
夜を良眠しました。
この回で、過去に比べて少し眠くなっています。
「そのプラグを喉に差し込んでください。昨夜寝ている間にそのプラグを取り外したのですか？」
お、負ける、ラジオを消さないでください。おはなしを続けます。
それ、全く気にしてないですか？
これまで、今も、少し疲れて、その時、寝ていませんでした。
非常に良いです。... Gemini 4, Houston。現在、Quantity Read Switch をオフにしてください。
ゲミナ 4、ホスト CAP コマ。量読切りスイッチをオフにしてください。
ロジャー、OFF です。
ロジャー、ここは綺麗ですね。お疲れ様です。
ロジャー。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマです。O2 タンの圧力は 970 です。
はい。960 冊を読み、... そうです。
はい、理解します。
このことが何日前に始まったのでしょうか？
室温は 13:22 で上昇しています。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャニブール、ゲミナウ 4 です。
ロジャー。リコールを、O₂高圧率を代替して、Cabin Recheck Valve を使用してください。また、Houston は、 cabin を通過してリコールを行う場合は避けることをお勧めします。
私たちは、押し付けを必要としません。
私たちは、酸素を乗用機に置く場所がないため、O<sub>2</sub> High Rate まで完了させています。O<sub>2</sub> 圧力は 910 まで下げました。
ロジャー。 cabin area の中を放すことを避けるよう警告されていたようです。
圧力が 910 以下に下げられています。
ロジャー。910 を理解します。
「なぜ、リプレース（リプレース）ではなく、酸素濃度が高い（O₂）の装置を使用する必要があるのか、また、酸素はどこに置くべきか、教えていただけますか？」
ロジャー。
ジム、私たちは……
まあ、彼は、MSC-1 を取得するために、ACQ アイドン・ベアンの 5 分間をオフにすることを言いました。よく、あなたは、 ECS を操るために、オンとオフを繰り返すことを考えていたのです。
はい。
カビンの温度はオンになっています。
わからない...
...
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
はい、どうぞ。
ロジャー。使用「レプレース」の理由には、ファンをオフにせず、 Cabin の音レベルを減らすためです。
はい。
彼らは、過剰に放り出されたものを除き、可能な限り避けることを言っています。
はい、おはようございます。
「ええ、それでは、エンス・オキのタンクを直接オーバーボードに放出するのをやめてください。それは、機内を通過させることで、機内を通過させることを望んでいます。それだけでしょうか？」
もし可能であれば、過渡を避けることはできません。
ロジャー、それはわかります。
ご指摘ありがとうございます。最近 24 時間の O₂ 使用量は、2 時間〜3 時間以内の期間に比べて 25% 高いことが確認できました。
ロジャー。私たちの客室は、すべて正常に保たれています。実際には、その状況は、何かを解決する余地がないというだけです。そのタンク圧力が上がると、それだけで十分です。実際には、酸素をオーバーボードに排気しています。
ロジャー。
「私たちの O₂ 消費量はどのようにでしょうか？私はそれを plotting しています。それは、相当に良い状態にあるように見えます。」
それは私の時間ハックを呼ぶようなものではないです。
はい。
... 飲み物一杯を。
私は渴。
あなたの現在の価格でも、5 時間または 10 時間以上の需要を満たす必要があります。
はい、いいえ。ありがとう。
そして、あなたのアドバイスを採り、過剰なことを吐き出さないようにしますが、どうすればよいのか、まだわかりません。
ロジャー、理解しました。
ご存知のように、14 歳で録音するのは大変なことです。
あ、全然。
ACQ アイド・ベアンは 13:42 でオフになります。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。オーバー。
はい、カーノヴァン。ゲミニ 4。
ロジャー、何の状況ですか？
私たちは良好です。
ロジャー。地面で、本当に綺麗に見えます。いくつかの読み出しをいただければ幸いです。
はい。
お AMS 源のヘリウム温度、圧力、推進剤の量をお望みです。
プリアキュメント量：約 61% の残量があります。その変動は、約 63% のところから少し変動します。
ロジャー。ヘリウム温度とヘリウム圧力についてどうですか？オAMS 源ヘリウム温度とオAMS 源ヘリウム圧力。
helium 温度は 58 度で、圧力は 2000 以下です。
「あなたは少し、何よりですか？」
...
ロジャー。
はい、お立ち寄りください。何かあれば、こちらでください。
私たちは実験 D-9 を準備し、おそらくご使用の通信はございません。
はい。非常に良いです。
はい、どうぞ。
私たちはアポロの最初の運行を開始しました。D-9、ル（読み不可）です。
まだアンタレスを拾いに行きません。おそらく、5 分ほどで済むでしょう。
... アタレス。
...
...
そう思えば、この飛行計画は、少し……です。
はい、それは今、そこへ昇るようです。
... 左に太りすぎた。
何？
アオラルス（Corona Australis）は、来週に登場します。
...
それは、おそらく、この日の朝に上がる、コロンバ・ボーレアルスでしょう。
はい、それは一つです。
はい。
「その辺に、来るのでしょうか？」
はい...
はい、そうです。右に転がっています。
はい、地平線はどうですか？
私の地平線は本当に良いです。
「ただ、入って来ますね。」
高？ …… 上？
直上。
はい。待ってください。
はい、わかりました。私たちはどうやって見つけるのでしょうか……
えっ。
それは、とても高いものですね。
...
...
はい、その時、何か見えても、何の問題もなく、大丈夫です。
天空？
... ねえ、もう。
...南十字星... 星図。私たちはそれを見つけるべきだ。
...
私はアンタレスを思いつきそうです。私はそのように見えない限り、下がることはできません。
...
窓の頂上からクリアです。
はい...
私は、このように遠くまで下ろすことができません。そこで、待ってください。
...
そのくらい高く、私は無理です。
高いですか？
はい、もう高すぎる。それを得るためには、それを上げ上げて、下げて返すしかない。
はい、はいですが、まだ見つけませんでした。今すぐ Gemini が出てくるでしょう。はい、それは Gemini ではありません。それは南十字座の一部です。
はい、それは直に横を通り抜けて、高かったのです。
はい、窓の最上端に横たわったように見えたので、その場所があなたの窓にもあるのでしょうか。
現在、あなたは...まだ見えないのです。
はい、今は、どこに、見えてくるように思えます。
ご自身で、あるセクションを...
私はその点に現在、撮影を可能にします。
はい、その場所から sighting がありました。
おはようございます。
はい。
...
右へロールします。
...
何？
...
はい、それをロールします。
はい、地平線は消えてしまい、星は地平線より高いのです。
私は、それは、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、
「どこに...を置くべきですか？」
... 上。彼らはいます。
こんにちは、私は...、そう思いました。
私は...を...
... 垂直ではありませんが、待って、下がります。
...
「お返せ……」
...
「今、私の窓の頂上から外れてしまっている、ジム。地平線がもう太い。」
はい、その角度はそこにはちょうど大きすぎる。
現在は 23 度です。
...
はい、少し左に転がします。今は地平線が多すぎるので。
それはそれで、横にしてみますか？
あ、男、「O」のリングがすべて消えてしまいました。
はい。
私は地平線が見えない。
はい。
こんにちは、どうですか？
私は...星を...できません。
現在、地平線は消えてしまいました。
何ですか？
私は地平線がありません。
消えた。
はい。
同じです。私は、上、下、横、あるいは何か他の方向を、少なくとも方向を知っています。
はい、その時、良いものはありませんでした。
はい、問題が続きまして。
私たちはアントラスを二度と試みました。
はい、その側を覗けますか？
... 試して、自分自身を導く。
「もしよろしければ、ご自由にどうぞ。」
私は、より良い方法でそれを得られるかもしれません。
どこで私の本が去りましたか？
お、射撃！
... 地平線が再び現れる...
はい、わかりました。でも、星を撮影するには、そのものを後ろに置かなくてはいけないか、それとも星を見ないといけない。何を求めているのか。はい、このように投げて、戻すか、見ないといけない。
そう思えば、そうではない。
はい、星を見てください。
いくつかの星、右に少しだけ。
はい。星は再び戻ってきました。
はい、私は……、期待していませんでした。
「私は、常に窓を遮光するようにしなければならない。」
はい。
太陽から出た後、見えます。
はい、星が見えます。
... 178 の星の... 178 分、それは pretty good です。
...
私は地平線の写真を持っていません。
...
はい、今のところ見えていること……
何をしたいのか……、その場所のどこに暗い人がいるのか？
...
...
星は見えない。それとも、見えますか？
... 一度。
私は正しい態度を持ってほしいとします。
でも、もう一度戻って行けるな。
...
はい。
「地平線はそこには、守りましょう。」
...
私は、そう思いません。今、黒い服を着ています。
...
「その影は、十分遮光しています。」
...星と天。
私は、もう、できない。
...
はい、お見せします。
...
それはまだそこにはない。
はい、試してみます。
はい。
... 録音 OFF。
... 録音 OFF。
...
...
はい、…
はい、私たちは近づく近景を始めることにしています……
はい。鋭角な方向で、太陽は後ろにあります。
まだ星は見つかりません。
はい、私も、できない。
「あの黒い空を見ているのですが、窓ガラスに反射が見えます。どうですか？」
はい、その汚れた外側部分に反射が得られるので。
半窓は黒く、もう一方には少し太陽が照らし、船体の鼻に光が当たっています。星は見つかりません。日中では星を見ることがありません。むしろ、半船が暗く、もう半が光っている時、朝の太陽が照る頃には、半分の船体が暗く、もう半分が光っているという方が、星を見ることがより良いです。
はい、その時、そのことは見えます。
はい、窓は太陽光に当たっています。それとも、あなたの窓はどうですか？
私の光もいます。
はい、おそらく、昼間に実施できないのは、この実験 D-9 だ。
同意。
現在、私たちは日中の星を見つける方法を見つけることができません。
はい、それは確実ではありません。あなたがそれらを見つけることは不可能です。
確には、...というところからそのことを行うことはできません。
はい。
... 長い窓。窓が長い... 窓から遠くまで、直視できる。
...
... おはようございます... 見守ってください
星はどこにも見えない。
私は、直ぐにできません。窓の壁には、直ぐに太陽が照る。
...
...
... 鼻の空間船の先端。
はい。
はい...
はい。
窓は光を遮り、星を見逃しています。もし、日差しと地平線で星を見られる可能性があれば、今こそその位置にあり、太陽の面を避けて、地平線の下で星を眺めることができます。そして、太陽は乗務機の下に置かれているのです。その下で星を眺め、星を一つ見えないのです。
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
ロジャー、[実験] D-9 に集中しているのでしょうか？
はい、私は考えています。夜が明かりに近づいてきたので、星が見えなくなりました。夜間の部分をもう一度見れず、夜明けの部分をもう一度見れませんでした。夜に戻って、少しだけその部分をもう一度見ようと思います。
ロジャー、ジム。この O₂ 高消費量的な話題について、お話ししたいです。
はい。
私たちは、その問題が問題ないと考えています。次に、量読切りスイッチをON して、数時間ほど留めておいてください。その速度で使われているのは、数時間ほどで問題ないでしょうが、そのようにして制御したいので、そのために、そのことを気にしないようにしたいのです。その理由に、数分間ほど圧力を下げたり、圧力を高めていたりするのを気にしないようにしたいのです。それでは、どうですか？
ヒouston、ゲミニ 4。一度「READ スwitch」をON にして数時間keepingし、その後全電源が切れてしまいます。もう一度。
はい、ジム、今どう読めばいいですか？
次の数時間ほど、その後に言います。
待わば、バマダ・アクリエーションを取得しましょう。私は、そこにあなたへ。
ゲミナズ 4, ホスト。今どのように読めますか？
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
「私が言いたいことは、プライムオ<sub>2</sub>系に発生する圧力上昇をどう制御するかについて、何かのハックを求めています。もしも、数分〜数時間ごとに cabin 圧力を解除する必要がある場合は、その理由として、この Quantity Read Switch を数時間以上ON させてください。」
はい。私の使用率についてどう言われたのですか？
それは少し高くなっていますが、気にする必要はありません。十分な量ですので、心配する必要はありません。
はい、私はそれを計画しています。残りは 7 分または 8 分になるように見えます。
はい、私たちは、あなたが、時々、 cabin 圧力を解消する必要があることを避けるために、何かを見つけるために試しているのです。
はい、私も、そのことには反対です。
はい。
飛行外科医は、どちらか一方の目が乾燥し、喉が乾燥しているか、あるいは両方とも乾燥しているか、ご不明な点について聞きたいと申します。
私の喉は少し乾いていますが、昨日の最初の一日の終わりに、両目が私たちを悩ませるほどでした。しかし、今はすべてが解決しています。
はい。非常に良いです。
こんにちは、グス。G.m.t. ハックを頼む、ですか？
ロジャー。14 時 45 分 00 分、約 20 秒で。
ロジャー。14 時 45 分...
10 秒で終わります。
14:45:00 のマックです。
マッカリ！
ロジャー、14 時 45 分。
はい、何かあれば教えてください。
はい、ただし、このものはあまり大きくないです。
次のパスで、州の最新ニュースをお届けします。
はい、とても良いです。
エドと私は、軽さを軽さと感じることを言いました。頭が軽くなるような、頭が躍るような感覚。
しかし、頭が湧かないような感覚ではありません。
はい、私はそうでした。エドは言っていた、その頭痛は消えていた。それ以前は一度あった。
そして、まだ一度も持っていないのですが、今、一度も持っていないよりも、もっと近いです。私は、この 100 percent オキソガンのようなものです。それを吸い込み、鼻で呼吸するたびに、私は、この干し気味に、これまで一度もそのような状態を味わっていませんでした。最も寒い時、鼻で呼吸できず、喉が鳴り響くような、大きな深い寒さを感じた時、私は、自分自身に非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に
はい。
しかし、私はこの 100 percent オキソゲンのために、私はそれを吸収するたびに耳と鼻が常に環境より下にあると推測しています。私は耳を毎日 2 回ほど吹き抜く必要があると知っています。
私は少し……
はい、今頃、私の口と喉は非常に乾いています。実際には、水一杯を飲むべきだと考えています。
あなたは、...に少しの女性用ベクロを付けるべきです。
私たちは現在アフリカを旅っています。私は「パルスモード」で、[実験] D-9 の一部が、相当に失敗したようです。私たちは……
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
これは Gemini 4 です。ここから、キャニバー。どうぞ。
ロジャー。まだ、本当に綺麗だ。
はい。聴いてください。お気遣いとして、私は、ECS O₂の自己管理の小さな個人プロジェクトを維持しており、過去数時間における使用量の変化はありません。私の「荒いプロジェクト」は、おそらく、私たちのために、おそらく、その後の状況と同じように、どのようなものだったか、ということになります。
ホウストは同意します。
はい。
あ、射る。
私は、小端前へ向かうことにします。そのように、私の「歪」を消し、プラットフォームに籠るような態度を取りましょう。
「私は、エド先生、... 態度（attitude）に、入りたいです。そして、あなたがそのことをどう思っているか、教えてくれませんか？」

「00 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度、0 度
マッカリ！
... 一度、そのもの、は？
はい...
はい、60 度ですか？
はい。
...
... 30°
...
...
... 30° pitchup.
... 乾。はい。
...
... 尻が遠くへ。
「それとも、飛行計画について何か他に言えるでしょうか？」
...
どう、そのロールは、エドさん、今どうですか？
はい。
どうしてピッチですか？
...
はい、そのくらいまでしか見えない。どうですか？「yaw」でどうやってやるの？
...
私たちは右を yawed ました。
はい、右に揺れて、その通りです。約 10 度程度です。左に揺れて、どこにいくのか、教えていただけますか。
...
お待ってください。はい、あります。
はい、そう思えます。
はい、私には少しの度合いで、2 度以内だと考えます。
はい、とても良いです。私は少し左に流れてしまいました。
...
はい。今、零を指すところ、Ed だ。どう思う？
ゼロか、あるいは少しだけ左。そこにある。
はい。
この ES センサーは現在、この時に出ます。
右側の頭が、髪を間違えながら、頭を内側に回転させて窓から遠くまで見通すために、頭を内側に回転させて、窓から遠くまで見通すために、右側の頭が、髪を間違えながら、頭を内側に回転させて、窓から遠くまで見通すために、右側の頭が、髪を間違えながら、頭を内側に回転させて、窓から遠くまで見通すために、右側の頭が、髪を間違えながら、頭を内側に回転させて、窓から遠くまで見通すために、右側の頭が、髪を間違えながら、頭を内側に回転させて、窓から遠くまで見通すために、右側の頭が、髪を間違えながら、頭を内側に回転させて、窓から遠くまで見通すために、右側の頭が、髪を間違
はい、もう一度暗い場所へと近づき、星を小さく前向きに観察しています。まだ見えないままです。私は……
...
Ed, 思え、これもそうです。
はい、私が見ているのは、半分が光、半分が暗いです。つまり、少し横に、小端から前へ、少し進みます。しかし、エドの側は完全に暗いです、と私は信じています。エド、そうですか？
星が見えます。
はい。最初の星は 15:12 - 15:12:52 です。
はい。
...
まだ、テラレターを越えていません。でも、エド、今すぐ地平線が見えます。
...
まだ、まだ、まだ。私の側は太陽光に晒されています。
...
私の船の側は太陽光を浴びており、星を見ます。
...
はい、私は窓の上部と下部の印象が全く異なることを感じています。上部が汚れていると、下部が汚れていると、私は感じています。Ed、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その印象も、その
...
はい、この「ゴップ」のグラデーションが全要素に溢れていると、どこかどこまで、ゼロピッチラインまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、どこまで、
星が、今、たくさんある。
はい、まだ星がないです。
現在、その地平線は非常に美しいです。
はい、私の最初の星です。私は相当に確信しています。この窓ガラスの表面は、上からのピッチアットライン（pitch attitude line）がゼロに近いと判断しています。その下から星が見えるので、それは、おそらく、反射が窓ガラスを通って戻ってくるという珍しい現象だと思われます。
エドワード、録音機は、残り十分まで留めておきます。
すでに、そのことをしました。
「…… 今も、どうやら、何よりですか？」
... 始めに、非常にぼんやりした地平線から始めましょう。
それは何ですか？
それは...
はい、そうです。確かに、その現象を撮影して、今すぐ撮影します。
...
私は、そこには何もありません。そのレンズの開き方が適していないと、その設定がなかったようです。おしまい！...
...
ハッスラッドへ、風が...
...
...
はい。
...
おっさん...
「星を高く上げ、地平線に届けるようにしてください。」
はい、これらにはこの問題を直す必要があります。
...
はい、星は全く見当たりません。
...
はい、それを使います。
私は彼らの参照物を持っていません。
「地平線はないのですか？」
それは大熊の星です。
「このままでは燃料をもう使わないでください。」
はい。はい、もう少しだけ、あなたが考えている必要があるなら、どうぞ。そして、ここから、Ed さん、約 2 回ずつ測定してみてください。
...星がここから今すぐ出ている... 高すぎて... 彼らに...
はい、複数の画像を見ているようです。
はい、私は...
私は完全に暗い場所で行っていたようです。もしかしたら、私は...
はい、いますか？
はい。
私はレオが現れるのを見ましたが、今はもう低すぎます。
...彼らは上がるでしょう。
何？
彼らは上がります。レオです。
... 銀行です。
はい。
はい、どこまで高いですか？
...
はい、レオのシリーズをいくつか実行しましょう。レグリスが上に上がっているのでしょうか？
「イベントの時間を止めることにします。なぜなら、その時間を使わないからです。」
...
06:30
6 時 30 分。
マッカリ！
4°, 55 1/2。
マッカリ！
8°, 45°
はい、...
...
お伺いします。
はい、どうぞ。
Hey, Altair はそこにある。さて、このものは、おそらくベガだ。
それはベガでした。
...
アルティアールと私は、緑フィルターを使用します。フィルターなしです。
私は 16 度と 55 分です。もう一度……
はい、どうですか？
...
はい、19 度と 29 分です。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ご来日、カーノヴァン。 Gemini 4。
...
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ご来日、カーノヴァン。 Gemini 4。
ご来日、カーノヴァン。 Gemini 4。
はい、地面で、お元気ですか？
大丈夫。
はい。ここには何もありません。二人の宿を二日間ほどお立ち留めさせていただきます。何かあれば、お立ち留めいたします。
はい。今、星の測定をいくつか取る必要があります。おそらく、あまり話さないでしょう。
はい。
23:51
23:51?
23:51
鼻が邪魔になっているのでしょうか？
はい、確実です。
まあ、その星座が、大きなものですね。
...  Vega が見たもの。
ご確認できましたでしょうか？
...
はい。アルティアー。
アルティアール...
もう一度。
30 度と 6 分。
はい、何ですか？
30 度と 6 分。
「フィルターは何種類ですか？」
それは明確なフィルタです。どれくらい測定したのでしょうか？五つでしょうか。
四。四。
第一両は明確でした。第二は……と、第三と第四も明確でした。
「どれか一つを試してください。」
... 私が、今、全部失ったような気がした。
...
まあ、戻ってきたら、もう一度、そのようにして……
私は、おそらく彼を排除したつもりでいるのかもしれない。彼は太い。
はい、よろしいです。
夜に寝て、ここで撮影して、特定の態度なしに、見つけたものを撮影する。ゲームの目的は、すぐに、知っているものから、数個を「釘付け」に取ることです。
Oh,  Vega が見えます…… ドネブが上がる。
はい。
私は、彼らのプログラミングが私たちにとって無用だと感じています。もし自分たちで発見するものを作れば、より良い結果になるでしょう。
はい。私は、...、Ed. でしょう。
はい。
よし、おっと、これでいいよ。もし必要であれば、一度でも二回もする。
はい。
はい、デネブです。デネブからシリーズを開始します。
アルティアーの完璧な存在は、その周囲に...
はい。
...と、それよりこうで持てばいいかもしれません。
はい。
私は...行の最上端まで... 18:33
はい、なぜなら、この...を...でいいのですか？
はい、私は……燃料……
私は、あなたが... ない... だ。
はい、それはそれでいいんです。あなたは、それが面白いですね。私は、彼らにいくつかの読み方をある程度見せています。
はい。
「ちょっと、そのことについて少しコメントさせてください。緑フィルターは、私には少し……」
その時、もう一度、そのものを試してみましたが、その後の一瞬で、そのものへの正確な把握を得ました。その時、フィルターなしで、厚い層の空気の光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の頂点を、その光の
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
... Gemini 4 います。
ロジャー。私は弱く読んでいる。あなたは読んでいるのか？
ロジャー。はっきりと。
ロジャー。あなたはすでにクリアです。33-1 のタイムで準備できますか？
お待たせしてください。
ロジャー。
はい。どうぞ。
はい。前発射で 47 フィット/秒、後発射で 120 フィット/秒です。前発射は 1+18、後発射は 2+31 です。17 秒 42 秒 53 秒、2 秒 48 秒、8 秒 49 秒、そして 33 秒 1 秒、17 秒 36 秒 33 秒、7 秒 36 秒、4 秒 58 秒です。最後の修正は 14 秒 58 秒です。それらを再度読み取ってほしいですか？
ヒューソン、ゲミニ 4。どちらにも届けていませんでした。もう一度言え。
はい。前発射で 47 フィート/秒と 1+18 点、後発射で 120 フィート/秒と 2+31 点、17 分 42 分 53 秒、2+48、8+49 点です。
ロジャー。それらに。もう一つのことにどうぞ。
はい。燃焼 17 秒 36 秒 33 秒。7 秒 36 秒。14 秒 58 秒。
はい、その時でした。
はい。もしあなたがコンピュータをオンにすると、更新をさせていただきます。
ロジャー。コンピューターが起動する。
ジム、もしよろしければ、メインバッテリーチェックを依頼します。
ロジャー。今、メインバッテリーチェックを行います。
はい。
はい、コンピューターライトが通っている。進めよう。
はい、コンピューターが灯っています。
はい、D-9 実験ですね。
ロジャー。
はい、地球が光の側で星を見つけて、見えないようにしてください。セクタンツは忘れないでください。光の側で最も暗适应能力を高めるようにしてください。星を拾えるように試してみてください。
ロジャー、試したところ、日付の側には星を特定することはできませんでした。
はい。次に、セクタントで満足度の高いフィルターについて教えてください。
はい。そのメモはあります。さて、33 回、可能な限り、5 回、南西部のアメリカ全体に撮影したいと考えています。
ロジャー。
「そう、そのことをその場に出すのが一番いいですね。」
はい、飛行計画部分でこのように処理し、お知らせします。
はい、昼間に D-9 実験をさらに進めるのは、恐ろしいことだ。それは、絶望的なことだ。
はい、いいえ。16:11 頃、G.m.t. からの到着です。北から、雨の予報が来ます。
はい。
おそらく、もう一度は、その通りです。
次に、もう一度、見返しましょう。
はい。エドは写真を撮っているようです。しかし、彼は写真を撮っているものについて、まだわかりません。
はい。
私は彼が地形写真を取ったと信じています。
はい、お元気ですか？お小遣い発表の準備はありますか？
ロジャー。
はい。大勢のニュースは、あなたが今行っていること、特に昨日に衛星がそこにあることに関連しているでしょう。また、妻との対話も大きな役割を果たしているようです。
はい。
事情が落ち着いており、今、その地域であまりにも多くのことが起こっていないようです。
はい。
オイルズはドームスタジアムではなくリセスタジアムで試合を行います。
はい！
はい。おそらく、賃貸料に合致できないようです。ブッド・アダムズは、地球の九不思議の一つとして「ドーム」を挙げ、賃貸料は九不思議の第九つであると述べているとされています。
あ、うん！グース、ハワイとグアムで見たことあるか、どうやって見つけたのか、教えてくれ。
ご存知ですか？見ました。
「わからない。その画像を撮った後、すぐに窓に太陽が照り込んでいた。たった 15 秒だけだ。」
「まだ、その話を聞いていない。見直してみます。」
はい。
ご機材が有効な状態で、今すぐコンピュータをオフにしてください。その結果、コンピュータ内の TR 時間は 36〜4 分になります。
非常に良いです。
こんにちは、ジム。 Gemini 4、CAP COM。
ロジャー。進めなさい。
近には、おそらくペガサス（Pegasus）しかないでしょう。
それは、もしかするとそうだったのですね。
はい。
こんにちは。昨日、アストロズはカードに 5-2 で勝利しました。しかし、6 位にいます。
はい。彼にはこの情報があります。
はい、どうぞ。
電池は 9 と 22.5 です。
ロジャー。9 分 22 分 30 秒。
残りの電気読みはすべて正常です。
もう一度言え。
残りの電気読みは正常です。
はい、いいです。
次の時、主酸素圧を 800 psi まで引き下げてください。何かできることは見つかりません。もっと低く引き下げれば、より広い帯域で作業を進めることができます。私は、その方が使用される可能性はないと推察しています。
ロジャー。下ろしなさい。聴いて、私は 5 1/4 まで上げ、レプリザーを 5 1/4 に止めて、止める。もし止まらなければ、800 まで下げます。
はい、今、圧力が高くなっても、何かを傷つけることなく、そのものを「 nuisance（雑音）」として取り除くようにすれば、その近くで細かく観察し、そのようにもあまりに煩わされることなく、そのまま取り除くようにすればよいでしょう。
...
私は今、とても読めないです。 Bermuda に戻って、また読めばいいですか？
はい。
約 16:03 時、この最後のパスで、グレートカフカ湾の西岸に、私たちは完璧な小端フォワードダウンアタックで、地形の写真を数枚（7〜8 枚）撮影しました。ストエログラフィー...
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、ホウソン。これはゲミニ 4 です。
ロジャー。昨日、その衛星があなたとどれくらい離れているか、その程度の見積もりをいただけますでしょうか。
私は、真面目に言えるほどではありません。それは相当に大きな物体に見えます。まるで、その物体を迅速に閉じ込めるように見えます。距離は相当に難しいです。おそらく 10 マイルくらいでしょう。
10 マイルですか？
それはただの推測です。本当に分かりません。私は少し見えた場所です。
「どうして、見えたのか？」
... 手と筒状のものが伸びています。
ごめん、切るのがすごくひどいです。読めません。
はい。
まあ、それはうまく伝わりました。
はい。私は、その場所を近かったようです。
それくらいまで、どこまででしょうか？
...
まあ、私たちが見える範囲で、あなたに近くはないでしょう。ペガサスは約 1200 マイル外にあります。
はい、それほど近いか、それほど遠い。
いいえ、いいえ、いいえ。
まあ、その写真撮ってみました。ただ、出たほうが良いな。
はい、そうです。
不幸です。
はい、VOX を使っています。なぜなら、あなたが切っているからです。
はい、私は連続式インターフォンを使用しています。PUSH-TO-TALK です。どうして今、あなたを聞いているのでしょうか？
お疲れ様です。時々、最後の部分が割れてしまうことがあります。
はい、少し弱手がいるかもしれません。聞いて、このエクササイズを医師に相談してみましょうか？
「それ使いますか？」
しかし、もっと運動をしようと思います。
はい、どうぞ。
はい。
「もしよろしければ、ご使用の量をお知らせください。」
確かに、しかし、
それは問題ありません。それをどうぞ。
はい、それを使います。
もう一度言え。
はい、使えます。
もう切り返し、もう一度言え。
はい、M-3 のエクササイズのように使えますか？
肯定的。
はい。ありがとう。
ゲミナ 4, CAP COM
ロジャー。進めなさい。
はい、衛星が観測された直後に、その時間に戻っていただけますか？
はい、私はそれをラジオで叫びました。テープに載せればよいでしょう。
はい。
また、ここにある録音機にそのものを入れておきましたので、そこから戻って探すことができます。
はい。しかし、その瞬間、あなたはそれをテープにしましたか？
はい。
ラジオで？
ロジャー。
こんにちは、ジム。
はい、どうぞ。
なぜ、あなたはトレーニング器を使うべきですか？それとも、腰が硬い、圧迫されている、あるいは何かでしょうか？
はい...
もう一度言え。
... orbit 2 days, and haven't...
それは乱して、読めませんでした。
「そう、私はあまりにも移動しにくいので、……」
はい、それは意味が通じます。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
カニさん、これは Gemini 4 です。よろしければどうぞ。
ロジャー。地面から、あなたも綺麗で、GO!
ロジャー。ここから、すべてがGOし、とても良いです。
カニ、ゲミニ 4 です。今、私のサイトを通っていらっしゃるのでしょうか？
あなたは近づいており、南から私たちを過ぎています。
カニ、ギンム 4。
ゲミナ 4、キャニバル・CAP・COM。この時、あなたは私たちを通過しません。
この時、何ですか？
もう一度言え。
私は読めないです。私はあなたの島を漏れさせていると信じています。
ロジャー、ケベリヌスに通過しています。
はい、私は下を見上げて、あなたを待っています。外であなたを招いて見ました。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コマンド。もしあなたが読むと、口腔温度を挿入してください。
あなたは、その地の上で姿を呈するだけで、承認する必要はありません。
私たちは、口温をいただきました。
「少しさらに、血圧を上げてください。」
足元。
はい、再度その血圧を上げますか？
足元。
...
はい。口腔温度は有効です。プローブをはずしてください。どう読むのですか？
「大声で読みましょう。」
はい、いくつかの更新情報があります。
お待たせしてください。
はい。
この飛行計画は、過去時か？
これらの S-5 とアポロランドマークは、
はい。
S-5 は、州以外で Rev 32 を採用する代わりに Rev 33 を採用する。17+40 からの開始。そして、第 4 号のアポロランドマークランを制作してください。
「S-5 のものを持っています。アポロ 4 の再発を言え。それは Rev 30 ですか？」
...カップの水も、それだけ、最近見たことのないことでした。私は約 4 時間寝て、今までの最も良い睡眠でした。
あなたは地面でも綺麗ですね。水はもう言えませんか？
私は、朝起きた後、約 10 回 15 回水飲みました。
非常に良いです。
「10 分〜15 分ほど、食完後に食べ終わるまであとです。」
はい、これで十分です。外科医は出ます。
... 19:15 ザルウ。
はい。19:15 を開始します。... 19 16 42。
ロジャー。それは良いことだ。
はい、これは燃料なしですか？
私たちは、あなたを「平方」してしまいます。
はい。
それは燃料です。
はい、燃料です。
ロジャー。
ギンミ 4, ハワイ。
ギンミ 4, ハワイ。
ギミック 4.
ロジャー。T/M が固まっています。地面でのシステムは良好です。準備が整うと、マップアップデートを待ってください。
はい、どうぞ。
ロジャー。R33。G.M.T. 18 51 44。経度 151 度東。コピーしましたか？オーバー。
ロジャー。第 33 回。G.M.T. 18 年 5 月 4 日。東 151 度。ありがとう。
ロジャー。ハワイ・キャップ・コン・スタンディング・バイ。
ロジャー。
私たちは、32 番目の「Rev」の西側で、35 枚の写真を 5 秒ごとに撮影する最初の S-6 を始めます。S-5 は、32 番目の Rev の西側で撮影される 35 枚の写真を 5 秒ごとに撮影するシリーズです。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、ホウセンマ。4 ゴミ。
ロジャー。今、ジムに、本当に忙しいのか？
はい、S-5 が始まる頃には、どうすればいいですか？
はい、お任せください。お疲れ様でしたら、お電話を振って連絡します。その際、他の情報を私が受け取ります。
はい。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。 computer を持ってくる。
それはあります。
ロジャー。コンピュータがオン。
... ロジャー。
「はい、このランの完了は 17:47 で、39 番目のカウントに飛びました。スタートは 1 回または 2 回、ランオフは 35 回または 36 回でした。」
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ロジャー、ゲミナウ 4 に、更新を先に進めばいい。
ロジャー。40 フィート。最後に私が与えたものを、お得ですか？
負ける、36-4 まで一度も得ませんでした。
はい。前部 36-4 40 フィット/秒、後部 120 フィット/秒で 2+31。23 38 08。2+48。8+43。
ロジャー。2＋48 と 8＋43 でしょうか？
肯定的。
はい、スピアバッテリー 1 をオフにしているか、確認したいですね。
ロジャー、もうすぐ離れてしまいました。
はい、いいです。
はい。あなたのコンピュータには 36-4 の有効な設定があります。コンピュータをオフにしてください。
はい。コンピューターはオフです。
はい、そして、もしよろしければ、すべての「Type 2 医療パス」を「Type 1」に更新してください。それは、少しの運動をさせる効果があるからです。
はい。非常に良いです。すべてタイプ 2 へ移行します。
はい、そして、エドが最近数時間ほど寝ているのはどれくらいでしょうか？その情報を教えていただけますか？
ロジャー。エドは約 1 時間寝た。また、睡眠サイクルも少し変えなければなりません。
はい、睡眠量に匹敵するほど疲れていないか、さらに必要になるか、と聞かれたらどうでしょう？
はい、私は、その中で得られる休息があまりにも少ないと考えるのですが、一方で、やることはあまりにも少ないので、本当に疲れていないと判断しています。この次の回を乗り越え、エドもまた寝返ります。
はい。もう一つのことは、最初の軌道で maneuvering をしている時、その記録があなたの船上のテープに記録されているかどうかです。
「おっしゃる通り、お音盤の音声録音に？」
はい。
もう一度言え。
はい。それについて、そのテープに録音されたものですか？
ロジャー。その分は得た。
はい。
こんにちは、800 気圧の Primary O₂ を降ろせよ。960 気圧で読んでいるので、800 気圧まで下げてください。
はい、950 台です。下りします。
はい。
グス、この「音声テープレコーダー」について、それは「オン・オフ」で切り替えていると聞いています。だから、全部揃って持っていないのです。
もう一度言え。
もう一度、ジム。
もう一度、ホウソン。
もう一度言え。
こんにちは、ジム。これはグスです。 Houston 読んでいるのでしょうか？
私はあなたを読まない。
こんにちは、妻の次に通話したいですか？
はい。
はい。もしよろしければ、お持ちください。
はい、最後のパスでサンティオ・タニオ・パトロン撮影（Synoptic Terrain Photography）に約 38 枚を撮影しました。サンディエゴから少し東に進み、雲層が再び遮断されるまで続行しました。南アメリカの南部（アラスカ・ミシシピジア）およびフロリダにかけて、間接的な撮影を継続しました。その地域には非常に良い天気の写真が得られました。その後、ジャクソンビル周辺のアirfield 撮影も行いました。カペの撮影も行いました。おそらく最も良い写真は、逆光で撮影したものです。海岸線からフロリダまで沿って、全体的な雲形成が撮影されました。海岸線に沿って非常に明確な雲の形成が描かれました。その後、フロリダ州、キューバ、島々、そして Gulf 域の雲形成、雲、そして島々
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
「ただ、衛星を見ました。非常に高く、見ると地面に星のように遠く、見れば遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く
このバルブの修正と ECS の O₂ 修正は、ジョンの訴えに非常に巧妙に対応しました。しかし、実際には、酸素がスケールに流出し、問題が発生するのです。誰もが知っている通り、酸素の存在によりスケールに流出し、問題が発生します。問題は、ここへ...
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ご来日、カーノヴァン、ゲミニ 4 です。
ロジャー、読みやすく、はっきりと読ませてください。私の更新リストは長いです。待って、コピーする準備ができたらお知らせください。
ロジャー、待ってください。
はい、どうぞ。
35-4 83 フォワード、57 アフト。2+18。1+11。22 03 38。3+05。8+43。
ロジャー。
36-4 40 フォワード、120 アフ、1+06。2+31。23 38 08。2+48。8+43。
ロジャー。
37-3 83 フォワード、41 アフ。2+18。0+50。00 56 11。3+48。9+10。
ロジャー。
38-3 83 フォワード、54 アフ、2+18。1+08。02 30 02。3+00。8+42。
ロジャー。
39-3 83 フォワード、68 アフター、2+18。1+25。04 03 10。2+40。8+26。
ロジャー。
34-DELTA 84 フォワード、72 アフ、2+19。1+30。19 34 27。10+07。
ロジャー。
35-DELTA 84 フォワード、57 アフ、2+19。1+11。21 07 34。10+07.
修正。それは 11+30 です。
ロジャー。ロジャー、それらは得ました。
はい、36-DELTA 84 フォワード、43 アフ、2+19。0+55。22 40 42。12+17。
ロジャー。
37-DELTA 114. 2+25. 00 14 40. 12+22.
ロジャー。
38-DELTA 100. 2+07. 01 49 14. 12+01.
ロジャー。
0kay, I want to go back and check that 35-DELTA. The GMTRC should be 21 07 34, and the next number is 11+30. Did you copy that one?
それは正解です。ご理解いたしました。すべてを揃えて、その方が良いです。
はい、ありがとうございます。 Houston の人は、あなたの最初の回転で、あなたが記憶していることが、あなたの音声レコーダーに記述できるような、何かの時間をお待ちしています。
ロジャー、まずは、内装テープレコーダーの最初の回転で起こったすべての事象を記述するつもりです。すでにそのようにしています。
はい、とても良いです。
ロジャー、ここから上がっているように見えます。
はい、地面で見ると、とても綺麗ですね。
ロジャー。
カーノフォン、ゲミニ 4。
はい、どうぞ。
「私の最近日の月食・月面距離は何ですか？」
「新しいものをもう一度得て、待ってください。」
私たちは、このパスは、ご自身で受け取ります。
はい、はい、カーナヴン。
はい、どうぞ。
Houston, 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5 6 5
はい。S-5 と S-6 を完了させてください。これで十分です。
はい、ご使用の「アポゲー・ピレゲー」88.1 148.7 です。
ロジャー。88.1。148.7。
ごよう。
そして、彼らは言います。あなたは非常に低い衰減率を持っています。
ロジャー。
それは簡易なキャプセルです。
もう一度言え。
それは簡易なキャプセルです。
隣に座る同僚は、流線型です。
ロジャー。
そして、これは簡易型キャップです。
ロジャー。
あなたの上司は、それは素晴らしいです。
ロ。
ギンミ 4, ハワイ。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。コピーしますか？
ロジャー、ハワイです。ゲミナズ 4 です。読んだのです。
ロジャー。湿度と箱温度の読み取りを、ご請求いたします。
ロジャー。もう一度言え、あなたは揺れています。
ロジャー、湿度と箱温度の読み取りを依頼します。
はい、少し前に、その作業を完了しました。夜の半分以上で、舷側（舷側）の温度は 67 度でした。待って、他のものも。
ロジャー。
ロジャー、干気温は約 72°、73°、湿気温は約 60°です。待ってください、少しだけ湿度を教えてください。
ハワイ。その湿度は約 61 分です。
ロジャー。コピー 61。
また、準備が揃えば、Apollo D-9 のアップデートもご用意します。
ゲミナズ、ハワイ。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ
ゲミナ 4、ハワイ CAP コム、UHF で、コピーしますか？
ゲミナ 4 は UHF です。読めますか？
ゲミナ 4、ハワイ CAP コム、UHF 放送。読めますか？
ゲミナ 4 は UHF です。コピーしますか？
ギミック 4.
ロジャー、アポロ D-9 のバージョン 33 の更新情報があります。
立ちます。待って、準備ができてからコピーします。
はい、どうぞ。
ロジャー、33 回、4 回、19 時 43 分、夕方は、0-20 分。20 時 19 分、日中は、コピーしましたか？オーバー。
ロジャー。それらは、得ました。
また、Rev 34 の SPADATS 検査について、アンティグアに設置するよう指示します。ES センサーは 19 年 2 月 19 日 00 時 20 分から 19 年 2 月 19 日 00 時 35 分まで有効になります。コピーしましたか？ はい。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。それらはコピーしたのですか？最後の？
それは右に約 10 度ほど見えるようです。
ゲミナズ 4 号、これはホウスト・キャップ・コマです。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4 です。
私たちは両方とも大量の水を飲むことを望みます。読書ですか？
ゲミナズ 4 号、読めますか？
ロジャー、これはゲミナ 4 です。読んだら、あなたを破綻させています。でも、待ってください。私たちは……
私は読まなかった。
ロジャー、5 分ほど待ってください。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。約 5 分待機します。このアポロ・トラッキング・プロジェクトで作業を進めます。戻って来て、ご一緒します。
ロジャー。
私は、そこだけ見ただけです。
それは白か？
はい、それは白ではありません。
... 白ズボン。上空には雲が非常に多い。
横渡墨西哥、私は……
...
何？
...
私はここに見えない。ここを見ろ...
...
私は、私たちは...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...、...
はい、私も、そうではありません。確かに……
このエリアは、今、私たちの先頭に来ているようです。ビッグベンはそこにあると思います。私は、そこを過ぎた、と信じています。
はい、Big Bend を撮影して、お見せします。
...
はい。それでは、... を見つけてください。
「はい、海岸沿いの白点を見ますか？」
私はこの場所にある Corpus Christi が来ると思います。その場所では、その空域を拾えるかもしれません。
はい。
...その白い斑点。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, これはホスト・キャップ・コマです。読めますか？
ロジャー、待ってください。
はい……でも、あまりに……
...
ゲミナ 4、これはホスト CAP コマです。読めますか？
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナズ4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
わかりましたでしょうか？
「それ、今も試してみますね。」
疲れたら、お手伝いします。
「ここにある地平線にたくさんある。少し左に回って戻っていただければよろしい。」
現在、地平線があります。それは地平線がどうなるかを表すものです。今では見えないですが、夕日と朝日の間に変わります。とても多いです。
実際には、この写真の写真を撮ることにしたいのです。
「長レンズで撮影した画像は、夕日と朝日の地平線の変化を表現しています。」
はい。
はい。それですか？
それは私が予定していたことです。
...
...
男、今から何も見えない。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
「そう、感じましたか？」
はい、それは本当に私のことを消し去る。非常に、非常に……私は、彼ら……
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ・オーバー。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
地平線はどうですか？
地平線は良いです。
どうして、私たちは、そうすべきではないのでしょうか。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
... yaw around to the right
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
「星を見てください。」
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ・オーバー。
「どうですか？それについてどうですか？」
「ねえ、ねえ、右に転がすな」
何かおかしいです。
私は、ジムに言わなきゃ、彼らに認識できない。
はい、... 今、右へ転がします。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
はい。写真撮ってください。
..., 編集。
はい、私は...
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
下から見てください。
私は、ジムに上げます。
はい、上がっているようです。
「もっと速く走ってください。それよりも速く上がっています。」
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。オーバー。
「どうですか！それ、速くなっているの？」
今、追従します。
はい、右に目標を向けて、右から回りましょう。
「あなたは、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下ろし、下
「今、あなたに投げ下げてほしいですか？」
はい、まだ、その先に至るまで。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
はい、下げて投げよう。
それ、それだけでしょうか。
はい。
どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、
はい。
もし地平線を見つけられると、そのものがハッキングされた。星を見つけ、ブルーフィルターもつけている。すべてを切ったが、星だけ残った。地平線まで下らない。
このものは、おそらく眼球安定器が必要でしょう。
はい、Ed、私もそう思っています。私は………、……もそう思いました。
はい、窓辺に広い景色があるから、下も低いのか？
はい、その音は正解だ。
...
はい、少し待って、ここから 1 分後に測定を開始します。
はい、青いフィルターをかけると、地平線が消えます。
ご指摘ありがとうございます！それはこの青いフィルターです。
はい。
「緑フィルター」はどうでしょうか。
現在、両方です。私は、この夜は非常に暗い夜だ。
緑色のフィルターで切り取ったところ、ほとんど空気が抜けています。
それは少し小さなバンドを余すところなく残している。そして、それを測るのは非常に難しい。
なぜなら、そのバンドに連れて行って、あなたが得られる角度をどう見られるか、ということですか？
まあ、試してみます。そう思ったら、このフィルターを使わないほうがいいでしょう。
はい。
まだありません。
なぜなら、その後に、その後に、... してください。
まあ、それはちょっと、ちょっと、それくらい、という感じですね。
はい、空気が少し暗いですね。
はい。
「地平線に測定を続けています……」
はい。
星が、...の頂上から外れ。
星が最上から消えました。もう持てないままでした。
はい、次のものですね？
はい、もう一度試してみます。
それは、おそらく少し良いかもしれません。
「フィルターがうまくいっていないことがわかりました。」
はい、私はフィルターに遊びたいという計画を立てていた。その時、あなたは眠っているのだから、その時だけフィルターを自分自身で遊ばせてください。次に、私はフィルターとそれ以外のものを遊ぶことにしよう。
...
私はヘルメットを脱いでいます。
はい...
どうですか？
何？
それ、まだ？
何？
はい、もう一度、その質問は？聞こえにくいので、よく聴いてください。
グス？
はい、どうぞ……何かあるのでしょうか。それでは、彼らが何をしているか教えてください。
「教えて、今、彼らは何だ？」
はい、第三回を始める。
11:27. 何？
はい、それはよろしいですか？
私はそう思っています。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
はい、ヘルメットを外し、クリアフィルターを装着します。
...
エド、それは何ですか？
...
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ・オーバー。
「それは何ですか？」
... 120 番。
「（読みが読めない）下を向いてください。……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……、……
...
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
お、元気ですか？
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
それ、助けてください？
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
もう一度…… 16 分。
はい、その曲線を使います。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
はい、その曲線を使って、右に曲げますか？左に曲げますか？
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
あなたはアークトラスを使用しています。
それは簡単なことではありませんか？
どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、
お元気ですか？
...
こんにちは。
はい、下げてください。
マッカリ！
左へ。
少年、遠くには美しい地平線が見えます。月が下りており、空の光帯も…
マッカリ！
34 28 1/2. 約...
何？
計画されています。
なぜ、その後に問号を置くのですか？
「星が間違っているのですか？」
緑フィルターを使用しました。
左に偏りましょう。
どうですか？
何？
「何がおっしゃるのですか？それとも、それはそれで正しいのでしょうか？読んだことありますか？」
... セントaurus, ... めー!
どの星が見つければ、良い価格です。
「右にゆっくり回転してよろしゅうですか？」
はい。リジェル・ケントゥーリは、一つです。リジェル・ケントゥーリはどれか？
... 逃れ、その態度を。
最も遠い場所にある。リジェル・カーターィ...
ごめんなさい。彼らは……どう考えても……
何？
なぜなら、南十字星のどれか一つを、次にどうでしょうか。
...
？――そう、飛行機の作業が終わったら、そう思っています。
はい、地平線近くにある、知られている星はいらっしゃいますか？
はい。
はい、地平線近くにある星はいらっしゃいますか？
緑フィルターは一番良いですか？
ギミック 4, クロ。
ゲミナ 4, クロ CAP コマ。
ゲミナ 4, クロ CAP コマ。
ゲミナ 4、クロ。読めますか？、少し電力の損失が見えます。胸に押し込む。押し込む。
そして、 Cryoゲージの量読切りスイッチから、読み取ってください。
ロジャー。それ。
はい、現在、振動波はより良い感じになっています。
Ed 思っているのは、20 度以上の角度を制御するために、あなたは... 同様に、私は、非常に大きな揺れを... 見つけています。
はい、なぜなら、あなたが... 左に... 残っているからです。
もし時間があるなら、もう一度……お貸しください。
...
青いフィルターは、全地平線を切り取る。
青いフィルター。
27. 何？
「何音が聞こえたのですか？」
はい、最初の回でフィルターなしです。
バッテリー... もう一度...
はい、エド？
エド、ACME の電源を切ってください。
エド、血圧計のバルブはありますか？
はい、Gemini ですか？はい。
... 試験用の...
ゲミナ 4、CSQ CAP COM。コピーしますか？
私たちは口数の良好な数え方をしています。
「血圧を上げてください。HF 患者の Surgeon に待ってください。」
ロジャー。
ゲミナ 4 号、これは Surgeon です。お血圧を。
圧力が上昇しています。
ロジャー。体温が測れました。
あなたは閉じ込められています。もう一度言え。
ロジャー、体温が測れて、あなたの袖にフルスケールができました。
ゲミナズ 4 号、読めますか？
あなたは閉じ込められています。もう一度、お願いいたします。
ゲミナ 4 号、これは Surgeon です。温度と、今から、あなたの袖にフルスケールで装着されています。
ロジャー。
ゲミナ 4 号、これは Surgeon です。血圧をいただき、あなたの目標を踏むと、運動を開始できます。
ゲミナズ 4 号、読めますか？
CSQ  Surgeon, Gemini 4, ... blood pressure
ゲミナ 4、外科医。あなたは壊れています。もう一度言えますか？
外科医、お元気ですか？
ロジャー。お元気ですか？お血圧が良ければ、お立ち上がりから運動を開始できます。
ゲミナ 4、外科医。読めますか？
ロジャー、ゲミナ 4 です。お気楽な血圧でしょうか？
ロジャー。お元気ですか？お血圧が良ければ、お立ち上がりから運動を開始できます。
ロジャー。すでに始動しており、一刻も早く血圧をあなたに送るでしょう。
ロジャー。
彼は完了です。
ロジャー。彼は止まっています。OK、血压を測ります。
ゲミナ 4、外科医。両方の全式コンチネントを両方とも有しています。
ロジャー。
パイロット、これは外科医です。チャック・ベリーは、あなたがもしも欲しければ、8 時間も必要ありません。読めますか？
ロジャー、理解してください。
はい、今から、私たちのスケジュールを調整して、少し遅れても、また、スケジュールを再度取り戻します。
ロジャー。
そして、パイロットは、28 時間経過した後に、睡眠期間を漏れさせてしまったのです。
現在、血圧が有効な状態です。Command Pilot からの詳細な食事、飲酒、睡眠の報告を、ご要望いたします。
外科医、これは指揮飛行員です。
ロジャー。
... 25  gulp of water.
あなたは壊れています。水の飲み方、どれくらいですか？
約 25 人。
ロジャー。25。
どうして、寝るのはいかがでしょうか？
ロジャー...
ロジャー。あなたは、食事を繰り返すのでしょうか？「A-1 の完了」と「A-2 の最初の部分」を言っているのでしょうか？
ゲミナ 4、 Surgeon、CSQ Surgeon。おはようございます。おはようございます。
私はセクタントの用途について少しコメントしたいと考えています。狭い宇宙船では、特にヘルメットが装着されている場合、その用途が非常に困難です。私はヘルメットを装着して、星が呼ばれるべき角度を取ろうとしましたが、結局はヘルメットを脱いで、そのヘルメットを装着して星の角度を測ることにしました。これにより、ヘルメットを脱いで、ヘルメットを装着して、星の角度を測ることにしました。これにより、ヘルメットを脱いで、ヘルメットを装着して、星の角度を測ることにしました。これにより、ヘルメットを脱いで、ヘルメットを装着して、星の角度を測ることにしました。

このように、燃料の制限と、 maneuvers を行うことへの制限がありました。また、Pulse Mode を使用しましたが、 maneuvers を行うことなく、星の角度
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
ロジャー、ジム。OAMS 源圧、源温、および量測儀の読み取りについて、ご要望いたします。
オAMS の源温度は 60 度で、圧力は 2000 度以下です。
ロジャー。量はどうですか？
60.5 パーセントが読み出されています。
ロジャー。あなたは誰かに寝る予定があるのか？
...
もう一度言え。
それは約 4 ...
あなたは切り出しています。
ゲミナ 4、少しだけスイッチを押して持ってください。切り抜いていきます。
ロジャー。
私たちは、あなたの最初の言葉だけしか得られないのです。
はい？
私は、それは許されないと言えない。
はい？
はい、それはよく伝わりました。
本当に、誰がまず寝る予定になっているのか、本当に決めたのでしょうか？
はい、エドです。
エドは。いいね。そして、彼は何時に寝るのか？
もう 30 分ほど。
はい。それは問題ありません。
はい、ジム、カリフォルニアの太平洋で、熱帯風が吹いていると聞いたことがありますか？
はい、しました。
それは今、私が言っているのは、フルブローな熱帯風です。
まあ、雲が非常に多くて……
ご確認いただけますでしょうか。
...
もう切り返ししています。
はい、それはマイクだ。
「云はハワイとカリフォルニアの間で、ハワイからカリフォルニアへ 3 分の 1 程度を走っている。」
そして、ハワイからカリフォルニアまで約三分の一の位置で雲が降ると言われます。最後に、何だったのでしょうか？
そして海岸線に突然止まります。
ロジャー。それは突然に止まっています。
はい、ジム、もう一度外部温度を押し上げる、お願いします。
それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、
はい、それはより良いです。
まだ生きている。
... 賢い人。
こんにちは、ジム。
はい。
キリストは、ジョークアに話しかけていました。
これは、実のドリーですか？
私は、Joke A に話せる機会を、私が持っていたと考えました。
「B」を先に進めます。あなたが耐えられれば。
...コンピュータも、量読切りスイッチをオフにしてください。
ゲミナ 4、CSQ。主電池のチェックをお願いします。主線に「GO」または「NO-GO」を指示します。... 48 番...
ロジャー。
ゲミナ 4 号、飛行員はハワイでバイオメディカルデータをスクリーニングするよう、次のバージョンに注意してください。
ゲミナズ 4 号。ロジャー。
ロジャー。ゲミナウ、GO NO-GO、48 の状況はどうでしたか？
... 48.
ロジャー。
もう一秒。バッテリーの状態を教えてください。
ロジャー。
ご提示ください、コンピュータと Quantity Read Switch をオフにしてください。
私は、新しい 36-4 倍速のファイルをあなたのコンピュータに更新しました。バックアップの量もご用意しています。準備してコピーするのでしょうか？
ロジャー、少しだけ待ってください。
ゲミナ 4 のバッテリーデータです。
はい、どうぞ。
ロジャー。アダプター電池はすべて正常で、24V として維持されています。メイン電池は、2 秒後に、アダプター電池は 2.5V として 24V 維持されています。メイン電池は 9V と 22.5V です。
ロジャー。
ロジャー。36-4 バックアップの指示量をごコピーできるか、準備しておられますか？
お待たせしてください。
ロジャー、ここへ行きます。48-1 に変更します。
ロジャー。
ご指導の量に挑戦していただけますでしょうか？
ロジャー。36-4 4 40 120; 1+06. 2+31. 23 時間、38:08。2+48。8+44。36-4 無機動、GMTRC 23 31 59。7+30。14+42。
ロジャー、36-4 と 36-4 と OAMS の両方とも得られた。
ロジャー、48-1 の GMTRC は 3 日 17 時間 20 分 18 秒です。
ロジャー。
はい、G.m.t. の時間ハック、お願いできますでしょうか。
ロジャー、私のマークで 22 時間 7 分 07 分、約 1 分。
まだ、エアコンの電源はON として示唆されています。
ロジャー、私はそう思っています。
ご提示、また、ご使用いただくには、D-9、Delta 9、実験データがございます。
ロジャー、待ってください、私の時間ハックが来るまで待ってください。
「LOS」は、私は信じています。ハワイは、G.m.t.の時間hackを、私が提供します。私は、コピーできる前にLOSを、提供します。
... あなたは、ハックを渡します。
はい、約 10 秒。3、2、1。
マーク！22 時間 7 分 00 秒。
「マークをもらいました。」
はい、D-9。コピーできるか準備していますか？
ゲミナ 4、CSQ。TCM のロスを経験しました。ハワイに、デルタ 9 実験データの提出を指示します。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ、コピーしますか？
ロジャー、ハワイ。ゲミナウ 4。明るくはっきり。
ロジャー、D-9 の情報を持っています。コピーできる準備はありますか？
ロジャー、進めなさい。
「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」で「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」を「2 次スタート 22 43 00」を
「時間をコピーしました：22:43 と 23:22 です。実験は何ですか？」
これは D-9 です。2 回です。スケジュールフィルタの設定を使用してください。コピーしましたか？オーバー。
「わかりませんでしたが、パイロットは眠っているようです。」
ロジャー、理解します。この期間中に飛行機は眠っているようです。
それは肯定的です。
ロジャー。ハワイは立派に待っている。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
グアヤムス、これは Gemini 4 です。どうぞ。
ロジャー、ここから地面から地面まで、私の地図更新ができました。コピーできますか？
グアヤムス、ゲミニ 4 です。お気をつけて、私はヘルメットを外し、読めないです。
ロジャー。ロジャー。
はい、何か重要なことを教えてください。
私は、地図の更新をいただけました。... 否定。
はい、待ってください。ペンを持てばいい。ヘッドセットで耳を測っても聞こえる。ちょっとだけ。
はい、マップの更新をどうぞ。
ロジャー、第 36 回、昇行のノード、時間 23+18、東 82 度。
はい、理解しました。これはバージョン 36 です。
それは肯定的です。
私は 23:18 で 82 東の昇格ノードです。
82 東
ロジャー、82 エスト。ありがとう。
ロジャー、明日見かけます。
おけーでこ。次の回は帽子を戴いて、あなたが言っていることを聞きます。
ロジャー。
あなたは地面で見えます。 Gemini 4 です。
ロジャー。ここから、すべても良好です。
ロジャー。ロジャー。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
はい、どうぞ。
ロジャー。あなたのコンピュータをオンにしてください。48-1 の負荷があります。
はい。待ってください。
私の PC はオンです。
ロジャー、コンピューター。あなたの荷物を。ここから。
ご使用の 48-1 荷物は有効です。
はい、DCS 灯が点滅していませんでした。
「コピーした、ですか？」
負。私は。
「DCS 灯が点滅しないこと」でした。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
ハワイ、ゲミニ 4 です。私は読めません。
ロジャー。あなたが読めるなら、コンピューターをオフにしてください。
ロジャー。その DCS 灯を、一度も開けられませんでした。コンピューターをオフにします。
ロジャー。
ゲミニ 4 は、盲導を介してハワイで送信しています。パセージの時間に関する情報があります：01 39 00。Yaw -- 0°、pitch up -- 60°、少し右に、ヘリコプター 300 海里。また、また。盲導、ハワイで送信しています、01 39 00、パセージ、Yaw -- 0°、pitch up -- 60°、少し右に、ヘリコプター、300 海里。
MSC-2 と MSC-3 は 02:28 時、OFF に置かれました。
何時ですか？
はい、02:25 です。28 を 02:25 に修正してください。
はい、彼が撮影した画像を見て、確かに Himalayas だと思っています。それは素晴らしい一枚でした。私たちは、夕日が……
はい。
ジムはもう別の衛星を見た。彼らはもう一つに比べてまだそれを説明していない。これは 14:37 であった。それは間違っていた。02:37 または 38 に修正する。
このものは、私たちの想定したものよりも遠くにあります。彼はその場所を撮影しようと試みました。
お写真ができましたか？
はい、彼は4 倍筒レンズでその画像を撮りました。
その日は、私の側でやってきた。窓の中央に、太陽が直撃した。何も見えない。
はい、私は白いボールを見ました。ジムは、その見た目は、少し白いボールだと言っています。白いボールの一部を見ました。
ゲミナ 4、CSQ CAP COM。48-1 プレトロアップデートを起動させたい、と。
ゲミナズ 4 号、コンピュータがオン。
もう一度、 Gemini 4 です。あなたは壊れています。
ご提示ください：このパスで、Command Pilot 向けに RKV 用の Critical Tape Dump と Medical Data Pass Type 1 があります。03 時間 14 分です。
第 1 種は、RKV の指揮機に使用されます。
これは Gemini 4 です。
ロジャー。 Gemini 4 に許可ください。
ゲミナ 4 号。現在、指揮官は覚醒しています。医療作業を行う前に、医療用品に化粧を施すために待機します。
ゲミナズ 4 号、あなたは壊れています。もう一度言え。
ロジャー。飛行機が今覚醒した。医療用のパスを待機する。飛行計画。
ロジャー。ホウストに返す。
ご提示ありがとうございます。58 時間 10 分、約 1 時間前、すべての米国地上空飛行機（Manned Space Flight）の総計到達時間を超えました。ご祝賀です。
ロジャー。理解します。米国空母飛行の全時経過時間を超えた。
ロジャー。
...
ロジャー。
これは Gemini 4 ですね。もう一度見ました。
ロジャー、進めなさい。
「もう一度、もう一つの衛星を見ました。その時、02:38 でした。もう一つよりも遠くに見えました。写真を撮る attempt しましたが、200mm レンズで撮れるかもしれません。」
ロジャー、素晴らしい演出でした。
恐らく、この一部は遠すぎて詳細を伝えることができません。
ロジャー。
ロジャー。ゲミニを配信します。受信状況を確認する DCS 灯を、この時見てください。
お昼か、光があるのでしょうか？
ロジャー。昨日、少し暗かった。その理由で、その光は見なかった。
ご提示ありがとうございます。48-1 TR の新時間と荷重について、バックアップガイド量もご提出いたします。コピーできるか、お考えでしょうか。
48-1 コピー後、CLA と PLA のブロックも一緒に取得してください。
ロジャー。進めなさい。
はい、48-1 142、3+08、17 20 00、2+35、8+49。これでいいですか？
正。142. 3+08. 17 20 00. 2+35. 8+49.
ロジャー。
はい。PLA と CLA の更新エリア 40-3 は、スプートン・ブームです。56 本、120 本、1+34、2+30、05 38 10、2+56、8+52。エリア 41-DELTA 83、1+41、06 30 09、8+58、15+01。エリア 42-2 90、1+52、08 06 26、6+52、11+59。どうですか？
私は pretty good です。41-D は、ごめんなさい、読み込めませんでした。でも、残りの部分は読める。
「もう一度、41-DELTA ∆V 83. 1+41. 06 30 09. 8+58. 15+01. 何回か、お返事したんですか？」
はい、もう一度そのものを出した。
ロジャー。もう一度言います。41-DELTA 83。30 09。8+58。15+01。
はい、どうぞ。
コンピュータをオフにできます。
...
ゲミナ 4、CSQ。コンピュータをオフにしてください。
...
ロジャー。
ご得りましたでしょうか？
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
RKV, Gemini 4.
ロジャー。パイロットの温度が有効です。血压を上げてください。
RKV, Gemini 4.
ゲミナ 4、RKV。コピーしましたか？
ゲミナ 4、RKV、まだ血圧をいただきました。
RKV, Gemini 4.
はい。血圧が上昇するのを待っています。
ゲミナ 4、RKV 外科医。袖口はフルスケール。
はい、ゲミナウ 4 です。お元気ですか。お健康な血圧です。あなたの運動の成果を評価してください。
RKV, Gemini 4.
ギムニ 4, RKV.
ロジャー。血压が測れたらいいですか？
正。お血圧があります。お準備ができていたら、おマークをください。
RKV, Gemini 4.
ギムニ 4, RKV.
はい、口温と血圧を測定しています。
私たちは口温と血圧を測定しています。
ギミック 4.
ゲミナ 4 号、口腔温度と血圧はあります。
はい、コピーします。
RKV, Gemini 4.
ゲミナ 4、RKV です。読めますか？
RKV, Gemini 4 は、5 平方メートルを視認しています。
ロジャー。体温と血圧を確認しました。運動を開始する前に、指示をください。
マッカリ！
ゲミナ 4、RKV 外科医。待って、血圧を待っています。
ロジャー、その先に来ます。
ゲミナ 4、RKV 外科医。もう一度このポンプをポンプしてください。
ロジャー。
カフはフルスケールです。
ゲミナ 4 号、血压は良好です。お食事、お水、お眠りの報告は、お貸しください。
ゲミナ 4、RKV 外科医。読めますか？
ロジャー。ゲミナウ 4 は、あなたを聴こえます。
お待たせして、お食事、お水、お眠りの報告を待っていただけます。
ロジャー。これは、指揮機です。
両クレーン容器のズレは失敗しました。ズレは下からズレて開いており、ズレは容器内の有効性を失いました。
D-8 の開始を 03:35 にしました。
二番。
はい。
第 3 位；私は 2 位で 2 分間待っていました。
第 4 位：P 第 5 位：P
第 6 位，完成测试，D-8，第 4 次运行，完成时间为 03:41。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
4.
ゲミナ 4 は、ホストです。読まないです。ホストは盲視です。パイロットは、医療データタイプ 1 を CSQ に備えて待ってください。取得時間：04:16。もう一度、パイロットの医療データタイプ 1 を CSQ に取得してください。取得：04:16。ホスト、オーバー。
ロジャー、ヒューストン。ゲミナ 4。メッセージをいただきました。
ロジャー。その時間を、大声ではっきりと伝えます。
ロジャー。五平方の読書も。
おはようございます。アスカンスで読んだら、おっしゃる通りですか？
「負ける、聞こえても非常に弱く感じましたが、おそらく読めなかったようです。私が言われたことにも、何も得られませんでした。今、指揮機が眠りにつくようになっています。次の 4 時間から 6 時間ほど、眠っているはずです。」
理解。飛行員は眠っている。次の 4 時間から 6 時間ほど、眠っているはずだ。非常に良い。
ご準備ください。CSQ での食料と水報告を二人とも提出してください。
ロジャー、やる。
ゲミナ 4、CSQ。15 秒間、読み出し量スイッチを ON にしてください。
After we finish with the Aero-Med Pass, we want to pass up some more of the CLA and PLA data. We have a good oral temp on the Pilot. Stand by for Surgeon.
ゲミニ・パイロット、これは外科医です。
ゲミナ，これは外科医です。
ゲミナは、この度は Surgeon さんです。CSQ Surgeon はゲミナに呼んでください。
ロジャー、CSQ スurgeon。ゲミナ 4。
ロジャー。パイロット。温度が適正です。血圧も準備しています。
カフはフルスケールです。
ゲミナは、これは Surgeon です。血圧が有効な値です。マークでトレーニングを開始してください。
マッカリ！
ゲミナは、この度は Surgeon です。
命令機動パイロットへ、お声がけいただけますでしょうか。
ご提示ください、飛行機長は眠っています。
命令飛行員は眠っています。ロジ。
ロジャー、全体的にあなたの血圧を測定しています。
ゲミニ、外科医。あなたの血圧は有効です。この時、食事と水の読み出しをいただけますでしょうか。
ロジャー、パイロットの報告を携えてください。パイロットは昨日の 2 食、4 食で食った。9 杯の水を飲み、元気です。パイロットは 3 食の 3 日、1 食で便袋を装着し、約 20 杯の水を飲みました。パイロットは現在、3-1 食の準備をします。
ロジャー。待ってください。
ゲミナ、CSQ CAP COM。量読切りスイッチをオフにしてください。
はい、CLA をコピーできる準備があります。
「時間には余裕がないので、全リストをすべて確認するつもりはありません。CLA 1 つだけ、次の件です。」
ロジャー。
はい。CLA 40-DELTA: 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. コピーしました、ゲミニ？
ゲミナ、CSQ。40-DELTA をコピーしたんですか？
カントン。ゲミニ 4。
ゲミナズ 4 号、これは Canton です。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
よし、ホスト・キャプ・コマーシャル。ゲミナウ・4。
ロジャー。さらに更新をコピーして待ってください。
よし、ホウセンマ。4 号 Gemini。
ゲミナ 4 版、CLA と PLA のアップデートをコピーできるでしょうか。オーバー。
こんにちは、ホスト、CAP コマ。 Gemini 4 です。
ゲミナ 4、これはホスト CAP コマです。CLA 更新をコピーできる準備はありますか？
ホウスト・キャップ・コマ。ゲミナウ・4。準備して更新に動きます。
ロジャー。41 Delta 41 Delta 83 を再読します。1+41。06 30 09。8+58。15+01。コピーしてください。
ロジャー。41 回コピーされた。
ロジャー……43-2 101. 2+06. 09 40 59. 5+14. 10+36. 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13。最後にコピーした二つですか？
もう一度 44 ドASH 2 回、∆V 再発し、その後、リセットコマンド。
「もう一度 44-2 114. 2+22. 11 15 26. 3+51. 9+13. 超え。」
ロジャー。もう一度、40 ∆V 言え。
40 Delta 84. 1+47. 04 57 16. 10+07. Over.
はい、その通りです。41 Delta を読んでいるんですか？、はい、お願い、どうぞ。
ロジャー、41 ダラ（オーバー）83。1+41。06 30 09。8+58。15+01。オーバー。
... ∆V ... 83. 1+41.
83. 41 Delta は 83 です。
ホウスト・キャップ・コマ。ゲミニ 4。ご提示ください、この時、非常に壊れております。
ロジャー。そう、あなたは。
はい、40 Delta をコピーしました。オーバー。
ゲミナズ 4 号、これはホウセンカです。RKV に残りを届ける予定です。オーバー。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, これは RKV CAP COM です。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
「はい、RKV です。 Gemini 4 です。」
ロジャー、このパスで読めばどうですか？
ご 5 平方です。
ロジャー。ご提示として、このパスにおけるアスセンションの「HF チェック」を要求します。そのチェックの時間は 05 時 15 分です。LOS からの短めのチェックを行い、アスセンションでの最終チェックを行います。
ロジャー、05:15 の HF チェック、アスカルションでの最終チェックです。
それは肯定的です。
ご得りましたか？40 Delta PLA のアップデートでしたか？
正。40 Delta PLA 更新。84. 1+47. 04 57 16. 10+07.
ロジャー、41 番です。
ロジャー、これは ∆V 46 ... 120 120. 1+8. 2+30. 07 20 21. 7+50.
ロジャー、GMTRC で落ち込んでしまったのです。もう一度、お願いします。
GMTRC 07-20-21
もう一度、最初の。
ロジャー。20 分 21 秒 20 秒。
ロジャー。お世話になります。 07/20/24 7+50。
ロジャー。42 ブラヴ・スプリット ∆V。40。120。1+07。2+30。08 50 48。8+36。43 ブラヴ・スプリット ∆V。27。120。0+45。2+30。10 22 59。10+01。
ロジャー、43 ブラヴで、情報がない前に得られなかった。
ロジャー、もう一度言います。42 ビーブスプート ∆V。40。120。1+O7。2+30。08 50 48。8+36.
「それ、全部のものを。もう一度、GMTRC ね。」
ロジャー。GMTRC 08 50 48。コピーしますか？
ロジャー。08 50 48。42 ブラヴ。それとも正しいですか？
ロジャー。それは肯定的です。
そして 43 ブラヴ、42 ブラヴ、44-2、43-2。46 号を渡したかったんですか？その一で消えてしまったのです。
「負ける、46 を与えていませんでした。」
それはすべてです。HF 音声チェックについて、修正は 05 時 09 分です。コピーしますか？
ロジャー。05:09。
それは肯定的です。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマースです。
よし、ホウセンマ。4 号 Gemini。
ゲミナズ 4 号、カノで大声で読み込ませていただいています。D-9 のアップデートをいただいています。
ロジャー、進めなさい。
ロジャー。革命 41 号。開始時間は 06 時 01 分 44 秒。
ロジャー、理解しました。革命 41 号 6 月 1 日 44 日、D-9 号と、どの程度ですか？
もう一度、最後の話してください。
ロジャー、D-9 のバージョン 41.06.01.44 の取得しました。D-9 のモードは何ですか？
ロジャー。1 秒待ってください。
ゲミナ 4 は、ホウセンア。セクタント D-9 は、レヴ 41 です。オーバー。
あなたは別れをします。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマ。それは D-9、第 2 号、第 2 号。オーバー。
ゲミナ 4 は、ホウストです。もう一度、2 番目、2 番目。
ロジャー、理解してください。2 番目のランナーです。
ロジャー、それは全部です。
「私は、その車に燃料を使用する権限があることを理解できるでしょうか？」
それは肯定的です。燃料をください。
...
ゲミナ 4, ゲミナ 4, これは RKV CAP COM です。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
はい、RKV です。 Gemini 4 です。
ロジャー、ゲミナウ 4 です。アポロアップデートに加え、いくつかの更新もご用意しています。準備してよろしいですか？
ロジャー、実験 D-9 の中では今すぐです。時間スケジュールで遅延を伝えることはできますか？
ゲミナ 4、RKV CAP COM。RKV は待機しています。D-9 実験を間に合うと、電話してください。このパスの残り時間は 5 分 15 秒です。
ロジャー。私は時間内に完結する予定がないと想定しています。
ロジャー、私たちは待っています。
ロジャー、ありがとう。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
よし、ホウソン。これはゲミニ 4 です。
ロジャー、ゲミナウ 4 です。オーロイトマップの更新があります。準備してコピーできますか？
お立ちください。
はい、どうぞ。
ロジャー。レヴ 42 の 31 度西の長さは、G.m.t. 06 40 35 です。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。もう一度、お願い。ブロックされたようです。
ロジャー。42 番目のリバーブ。西 31 度。G.M.T. 06 時 40 分 35 秒。
ロジャー、更新が来たので、 RCS 灯がオンになっているので、 RCS 灯がオンになっているので、現時点で RCS 灯がオンになっています。
GT-4, Houston CAP COM. 再度、お願いいたします。
私はこの道に暗い側で RCS 加熱灯を点灯し、RCS 加熱灯をON にしました。
非常に良い、エドワード。
ロジャー、ゲミニ 4 です。それ、と。また、飛行計画の elapsed time が 64:30 時、飛行計画の「パワーアップ・スキャプターを翻訳する」をスキップしてください。オーバー。
ロジャー、理解します。「翻訳力をアップさせる」ことを理解してください。
それは肯定的です。
ご提示ください、... は A 環にあり、B 環にはありません。
ロジャー、それは、アリングです。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
はい、RKV です。 Gemini 4 です。
ロジャー。私は、Run - Run 6、Sequence 15、Rev 42 の Apollo Landmark のアップデートを提出します。G.m.t.時間は 8 時間、31 分、yaw 15°、pitch 30°です。必要であれば OAMS を使用できます。コピーしますか？
ロジッドーガー。アポロランドマークラン 6 月 8 日 31 日、yaw 15、pitch 30、燃料は問題ない。
それは正解です。飛行機も RCS 加熱器のスイッチの位置と指示灯の状態について、さらに詳しく知りたいと考えています。
ロジャー。 RCS 熱器の要求を満たすために、サイクルを回し、オン・オフ しています。最初のサイクルは 06:47 で開始し、06:54 で熱器をオンにし、光が滅びました。これは Ring A です。Ring B は 06:07:05 でオンし、5 分後に滅びました。Ring B は 07:20 でオンし、5 分後に滅びました。Ring B は 07:37 でオンし、5 分後に滅びました。Ring A は 07:50 でオンし、5 分後に滅びました。温度は pretty good です。- 温度は 67 度程度下がっています。
ロジャー。非常に良い。また、飛行機も、各サイトごとに、この設定をオンにすると、各回の報告を提出するように指示しています。
ロジャー。私は、あなたがそう思いました。また、私は昼の側に出る前に、ゆっくり回転を設けています。
ロジャー。それは、現実的な良いアイデアだ。パイロットの許可証で、カニャー諸島に、トピート 1 のこの次の回転で、約 08:17 の G.m.t. だ。
ロジャー。08:17 型 1 医療パスを理解してください。
ロジャー。それは肯定的です。
はい、... 地面で、あなたに、とても綺麗です。このパスには、それだけで十分です。何かあったら、待ってください。
ロジャー。ここにはすべてが良好です。
命令機はまだ眠っています。約 30 分〜40 分後に起き上がります。
Gemini 4 は、このアポロランドマークでこの序列番号 15 の確認を要請します。
ロジャー、それは第 15 回です。
それは肯定的です。
ギミック 4, カニナ CAP COM.
よし、キャニバー。
ロジャー。システムは良好です。アエロ・メディ・パス 1 を待機します。UHF で私の外科医と会ってください。
ギンミ 4, カニニャ・スラージョーン。
よし、キャニバー。ギミック 4.
「パイロットが、血圧計を充満してください。」
カフはフルスケールです。
血圧を受信しました。マークに運動を開始します。
マッカリ！
カフはフルスケールです。
血圧を受領いたしました。食事、水、および休息のステータスをご提出ください。
ロジャー。私は今、昼食を食べています。第 3 日の第 2 食。水は 6 回、睡眠は 4 回、最後の 5 回の中で 4 回、睡眠サイクルに合いました。
非常に良いです。5 時間の休憩サイクルから 4 時間ほど、非常に良い時間を過ごしました。
正。
非常に良いです。この Canary Surgeon は Canary CAP COM に戻ります。
キャニブール・キャップ・コマ。何も残らない。待って待って。
ロジャー。私はアポロランドマークの進行中です。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
RKV, Gemini 4. 進め。
ロジャー、外科医は、あなたにいくつかの質問を投げかけています。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV Surgeon. Over.
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV Surgeon. Over.
「ご来日、ゲミナウ 4 号です。」
ロジャー、これはパイロットの命令ですか？
この Pilot ですね。
命令機動部隊の機動パイロットは、まだ眠っているのでしょうか。
彼はまだ起き上がっています。彼に医療パスを要するのでしょうか？
「無、医療パスありません。彼に尋ねたいのは、その睡眠期間について、彼は覚醒しているかどうか、その意見、そしてその睡眠時間を教えてください。」
申し訳ありません。これはパイロットです。私は、5 時間半と 1/2 時間半と、おそらく少なくとも 4 時間は、かなり良い睡眠だったと推測しています。
ロジャー。あなたは、音を立てて、はっきりと入ってくる。
二つの質問は、飛行中に廃棄収集システムをどのように使用したかについてです。
お兄さん、一度は排泄システム、約 4〜5 回くらいは尿のシステムで使った、と。
ロジャー。薬について質問です。何か薬を服用したのでしょうか。
負評。無薬。外科医。
ロジャー。そしてパイロットは睡眠期間に就く予定になっています。エド、寝る予定はいつですか？
RKV 外科医、ゲミニ 4。
ロジャー、ゲミナ 4、RKV 外科医。もう一つ質問です。
ロジャー、進めなさい。
飛行機は睡眠期間に予定されています。あなたは睡眠を予定しているのでしょうか？
ゲミナ 4、RKV 外科医。飛行機が寝る予定の日は何日か？オーバー。
ロジャー。それは議論しているようです。おそらく、MSC-10 実験が、右近に、あるいは実験その後に、おそらく 1 時間半ほどになるでしょう。
ロジャー。
「他の質問はありません。CAP COM です。」
私たちはここからLOSを有する予定です。
はい、少しコメントを添えて、このテープがそこにあるのか、照明が通っているのか、と質問します。
お持ちのテープです。
はい、おっしゃる通り、お食事についてコメントしたいです。これまで、私が水を入れたオレンジジュースの袋、その中にオレンジジュース、またはパイナップル、または直前のオレンジジュースを含まれていた袋はすべて、水栓が漏れているという事実を有しています。今、まだ 1 つの漏れている袋しかありませんが、飛行機に 60 分ほど進んでいます。しかし、すべてのオレンジジュース袋に漏れがあるのです。そして、エドもまた、漏れているオレンジジュースの袋を提出しました。これはエドの最初の袋です。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ロジャー、これは Gemini 4 です。
ロジャー、ジム。S-6 実験室の S-6 実験に、いくつかの重要な気象条件があります。オーバー。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, ホスト。私は S-6 実験の天気情報をいくつか持っています。コピーできますか？オーバー。
ロジャー・ヒストン、ゲミニ 4 です。S-6 の天気予報について、ご理解ください。ご自身は、私のメッセージを拝読していません。
ロジャー、 Gemini 4 の天気は、サン・コランズ・マドリード島の陰に雲が現れると、斜め像を撮影するために、約 200 マイル南と 300 マイル北の空域で 5 分、5 分という合計 5 分間の 09:51:00 時点でのスキャプティング位置で撮影します。これらの雲を連続した通過で同じ領域に撮影することを非常に望みます。
ロジャー。あなたは、カニヤの影に、09:51 時、エディ雲を見たいと聞きました。それが正しいでしょうか？
それは肯定的です。ジム、ご確認いたしました。10 秒間、Quantity Read Switch をオンにしてください。
ロジャー。写真撮影のために燃料があるのでしょうか？
それは肯定的です。また、ジェーム：情報として、プラットフォームを 67:40 分経過時間で一度に起動する予定です。これは約 2 時間です。すぐに飛行計画を修正いたします。
はい、07:40 までプラットフォームを強化します。
はい。
その金額について、飛行計画に従って、 successive order について、いくつかの項目を修正する必要があります。
はい。
「あの、あの、エドリー clouds に見る方向に言われたんですか？」
ロジャー。現在、Quantity Read をOFF にしてください。エディ雲をカニヤリ島とマデラ島に、スペーシアクトの位置から南約200マイル、北約300マイルに位置します。
その時、キャンディの取得の時期です。
ロジ。でも、私が話していることは、わかります。ロジ。
はい。
ゲミナ 4、ヒューストン。ご存知でしょうか、ご自身のお道具を保管しているかどうかについて、ご意見をお聞かせいただけますでしょうか。CG について心配しております。オーバー。
そう、ECM が床に落ちるでしょう。そして、Ed の膝にケーブルが乗るでしょう。そして、中央の食器箱に銃を収納します。中央の食器箱にフィルムを収納します。サイドの食器箱にカメラ設備を収納します。
ロジャー。それはできました。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャニバー。
ロジャー。システムは良好です。10 つのレトロアップデートをあなたに提供します。待ってください、コピーする準備ができていることを知らせます。
はい、準備できました。
ロジャー。45-1 101. 2+08. 12 37 50. 5+36. 10+33. 46-1 114. 2+25 14 12 47. 4+05. 9+33. 47-1 フロア・アフター発射装置。08 と 120。0+14 と 2+30。15 46 36。3+17。8+37。48-1 フロア・アフター発射装置。24 と 120。0+40 と 230，修正 2+30。17 20 19。2+42。8+43。
正則、コピーしました。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャニバー。
RCS 暖炉はありますか？
否定、それはない。
ロジャー。
カニ、ギンム 4。
はい、どうぞ。
ゲミナズ 4、キャンバス。どうぞ。
はい。8:23 から 8:33 間、8:14 から 8:20 間。
もう一度、最後の。
08:14 から 08:20 まで。
ロジャー。08:23 から 08:33 まで、08:14 から 08:20 までコピーしてください。
「カオロ空港の駅より上空で撮影した、非常に良い写真です。」
私は、このトラッキングタスクにおいて、カオア・アレクサンドリア地域に存在する小地図と、世界地図を組み合わせ、カオア空港を拾い取ったと判断しました。しかし、空港は約 10 度から 15 度程度でしか見当たりませんでした。それは、あなたがその場所をどのように見えたのでしょうか？
はい。
それ、それだけで…
その次の回。
はい、それは前回のことです。
トキサン州です。
はい。次に、どこが、(曖昧) になるのが、より容易になるでしょう。最初の回で、カオリ・アレクサンドリアを探したとき、(曖昧) 数ヶ月経ちました。私は、空の場を、本当に見ました。ただ、エリアを、見ました。カメラを、右に指向すると、カオリを、写真に収めるでしょう。しかし、今回は、空の場を、拾いました。アレクサンドリアも同様です。おそらく、そのような場所を、写真に収めるなら、一度、その場所を、よく見て、次に、写真に収めるでしょう。
ゴムは、予防薬のゴムが、エクササイズをする者の外側で破損した。
T/M 固結於卡納沃恩。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
こんにちは、カーノフォン、ゲミニウム 4 です。
ロジャー。地面で、お元気ですか？上の方へは、どうですか？
すべて、良いです。
はい、少し情報があります。ペンと紙でしょうか？
お待たせしてください。
はい。どうぞ。
彼らは、プラットフォームを 10,500 倍にアップグレードし、実験 MSC-1 をその時にも開くことを望んでいます。
はい、MSC-1 は 10:50 でオンになります。その時、プラットフォームをオンにして、準備を進める必要があります。
ロジャー。そして MSC-10 を進めることを指示します。それは、プラットフォームの揃え（揃え）に支障がない場合の MSC-10 です。
はい、その時に行うべき MSC-10 です。
カーナーヴァン、私は読まない。MSC 第 1 号と MSC 第 10 号をすべきだったのか、それとも MSC-10 だけなのか？
MSC-1 将在那時開始運行，若它不會干擾，則執行 MSC-10。
ロジャー、いいえ。そうします。
はい。私は新しい更新時刻がありません。MSC-10 の飛行計画に使用される原時刻を適用してください。
もう一度言え。
「MSC-10 の飛行計画時刻を使用してください。更新はありません。」
ロジャー。
はい。
はい。
あなたのバディは眠っているのですか？
はい、彼は寝てしまっているようです。私たちは MSC-10 を一緒にやる前に、彼を覚醒する必要があります。
はい。待ってください。それでは、確認します。
はい、MSC-1 のために、あなたが必要であれば彼を覚醒させてください。
ロジャー。私は。
ロジャー。
彼らは、州の飛行計画を更新します。
ロジャー。州の更新が来ます。その時、そこは忙しく、プラットフォームを並べて MSC-10 を同時に実行します。
はい、私は彼らに、あまりにも気にかけないよう言います。
はい、プラットフォームをオンにしてください。
もう一度言え。
「おっしゃる通り、プラットフォームをON にしました、ですか？」
私はACMEを置き、船体を直して、右向きに設置します。
はい、とても良いです。
私たちはプラットフォームを立ち上げました。その後は約 30 分かかるため、開始ラインアップする前に、その間に 30 分かかるでしょう。
ロジャー。理解します。
はい。
10:50 は、電源を始動します。
非常に良いです。
ゲミニ 4 号、もう一度。同じような光の曲線を見つけた。北極光のようなものですが、私たちはそれよりも下に見ている。もう一度見ると、それは非常に長い線でした。飛行路の方向にほぼ平行に走っており、地球の地平線から少しだけ、雲層の頂部まで伸びており、雲層の頂部より少しだけ上にある。夜に同じことが見られたが、明るさは少し弱くなっている。
それは空光を強化しました。
それは正解です。それは、空の光を強化しているように見えます。
強化した空気の光は、底までさらに深く。
「IGS 電力とプラットフォームを CAGE SEF へ Houston へ送りました。」
... 推進器は 10:52 で起動しました。 10:51。
マッカリ！
私は、少し前に、遠くから見て、星の軌跡が落下し始めました。その軌跡は、遠くから見て、私たちの水平線より少し下に燃え尽きました。その全長は、私たちの水平線より少し下にありました。さらに、その軌跡も、遠くから見て、私たちの水平線より少し下に燃え尽きました。
はい。
私たちは MSC 実験を開始します。
もし実験が 11:04 分でイベントタイムアウト（イベントの終了）になる場合、そのイベントを記録する。
「考えないで、私たちはできない。」
「カーノヴァンでください。正常に逃げ出したり、火を射たりすることはできません。でも、タイミングがよかったから、それともいってもいいです。」
はい。
はい。現在、地平線に云々が見えます。左側に雲が広がっており、中盤には雲が散り散り、中盤では雲が分断されているように見えます。左側では雲が固く見えます。
2 分で続いています。
私は、一つだけ...
...
はい、2 分は完了ですか？何時間ですか？
現在、12:30 です。
12:30?
はい。
38, 39, 40.
「その星がそこを昇り上がっているように見える——それを見てください。それとも私たちの衛星の別のものか？」
どこですか？
その明るい星は、私たちの前に見えます。
はい。
それは、おそらく、普通の朝のようなものに見えますか？
それはそれで、そうです。
まあ、それは、あなたが期待したものとは違う、と。私は、レンズが正しく持っていない。
現在、4 分半刻鐘で始まります。
3:40 のレンズは右にあります。
まあ、まあ、そうか。
あ、あ、あ、あ、あ！
それは、もしかしたら、いいことだったでしょう。
はい。
もう一度、やってください。
「これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ
もし、ここには灯があるなら、願うものです。
そう、それは彼が望んでいることだ。そう言っているなら、実行せよ。私は彼が言った……
その時、お見逃しなく。
はい。
マッカリ！
「その音声テープの音声チャットに、お持ちですか？」
はい。
753 時 09:11 - 11:09 - 太陽は地平線上にあります。ハッセルブラッドの「写真イベント指示器」に成功したことがほとんどありません。それがあります。シャッターを閉めるのは、何と呼びますか？シャッターがうまく落ちません。
シャッターは閉じられず、ドアも、あるいはそれらが呼んでいるように見えるものは、再度開けられなくなります。これは第 3 回です。最初の 1 つから 5 分ごとに、すべてが出ているのです。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。これはホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4。ホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。大声ではっきりと聞こえてください。
ロジャー、読みやすく、大声で読み込ませてください。飛行計画の更新があり、もしもあなたが忙しくコピーできない場合は、待機しておいてください。
はい、もう少しだけ、あるいは少しだけ。
11:04, 11:09, 11:14
11:04, 11:09, 11:14
ヒューソン、ゲミニ 4 が来ます。何もしないで、何をするか、どうぞ。
ロジャー、ジム。 Greenwich Mean Time と Elapsed Time のどちらにしたいですか？オーバー。
「G.m.t.'s」をください。
ロジャー。よし、G.m.t. 11-54-00 ホリゾン・サンダー・スーティング・チェック。
お待たせしてください。
ロジャー、待ってください。
プラットフォームアタミション故障灯は 11:15 時 11:15 時に発光しました。
太陽の態度は鼻の前方に約 40 度でした。四つのシリーズが採択され、-
はい、G.m.t.の残り部分については、どうぞ。
ロジャー。時間 12:15:00 ホルディン・スキャン・モンスターのチェック。
はい。12 月 15 日のハロビアン・スクランブル・モンスターのチェック。
ロジャー。前回の 145400 ホルリウムスキャナー・スーティングチェックですか？
それは 11 時 54 分でした。
ロジャー。最初のものは 11:54、そして次のものは 12:15 です。
ロジャー。それを持って。
はい、次ののは 12:22:00 アポロ・ヤウ・オーソニティ・ナイト・チェックです。
はい、12:22 アポロ・ヤウ・オーソニティ・ナイト・チェック。
ロジャー、12 時 58 分、ホーリオンスキャン・トラウスター・チェック。
はい、12:58 ホルン・サンダー・スキャナー・トラス・チェック。
ロジャー。12:59:00 ホルizon スキャナー トークンチェック。
ロジャー。12:59 の Horizon Scanner Track Check。
ロジャー、13 時 14 分 00 分、アットビティ・トランスカーチェックです。
もう一度 13:14 ください。
ロジャー、それはワン・アット・アタジス・チェックです。
「あの、ジム、もう一度見せてよ？」
ゲミナズ 4 号、これはホウストです。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
よし、グーグル 4 です。
ロジャー、その「ワン・アット・アット・スロットルチェック」をどうやって取得したのですか？
ヒouston、ゲミニ 4 です。13:14 のメッセージを得られないのです。
ロジャー、カニャーズで残りを渡ります。
ロジャー。
現時点ではイベント指示器は正常に動作しています。おそらく、その調整が完了しており、その後のシリーズではイベントに撮影を許可できるようになっています。
ゲミナズ 4 号、ホウストン。プラットフォームのアルインメントを開始した approximate time を教えてください。
時計は、おそらく雑誌に消えてしまうでしょう。しかし、6 シリーズでは、イベント指示器を再度試してみようとしているのです。
ギミック 4, カニナ CAP コマ
ギミック 4, カニナ CAP コマ
よし、キャニバー。ギミック 4.
ロジャー、飛行計画の変更の残りの部分をお送りします。
はい、どうぞ。
ロジャー。G.m.t. 13:14:00 一方向性推進器チェック。
はい。
G.m.t. 13 20 00 でプラットフォームをオフにし、MSC-1 をデアクティブ化する。
ロジャー。12:20 プラットフォームをオフにし、MSC-1 をデアクティブ化する。
ロジャー。プラットフォームのアルラインメントを開始する時間を教えてください。
ロジャー。11:50 にプラットフォームを起動し、予定通りでした。11:15 でアタミット malfunction ライトがオンになりました。まだキャッチングを開始していないようです。
ロジャー。理解しました。ホウストは燃料を軽めにしてください。これらのチェックのために、10 磅の推進剤を想定しています。
ロジャー、それは少し楽にします。私たちは、起飛したからといって、 Pulse モードからずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと、ずっと
ロジャー。また、Rev 44 のマップアップデートもご用意しています。
はい。どうぞ。
ロジャー。121°西、G.m.t. 12 時 35 分。
ロジャー。121 号道路、12:35。
それは肯定的です。
ここから、すべて綺麗です。
はい、同じです。
私たちは 6 セットをここに撮影します。11:25 頃です。
はい、それくらいですか？
「おそらく、暗いところへ入るはずだ、そうじゃない？」
はい……彼らは、そのプラットフォームに言わせています。待ってください、私は、そのプラットフォームが間に合う可能性はゼロです。
「夕日に何を期待しているのでしょうか？」
私は、今、...
どのようにしてこのように撮影できるのでしょうか？
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ご来日、カーノヴァン、ゲミニ 4 です。
ロジャー。地面で見たら綺麗だ。どうですか？
いいですね。
はい、夕日が昇る頃には、地平線探査機が完了しましたか？
負ける、私は。
はい、 Melbourne の灯りが見えるかどうかを確認して、約 8 分後です。
はい。00:08 です。
「それは、少し右に、ちょうどその下に、少し下にあるような時間だ。」
はい。北へ。
負に、南に。
南側です。
私は、 Melbourne の天気は晴れでしょうか、というのをどう思いますか。
はい、毎朝、私がアオリアを越えるたびに、見つけたのは雨だけです。
昨日 3 インチでした。
哇！
それが必要だ。
お疲れ様です。今日、全部をどうやって取得したでしょうか？
もう一度言え。
「プラットフォームをすべてオンにして、動作は正常にしているようです。」
非常に良いです。
はい、私もそう思いました。
もう外側のリードを押し下げよう。
はい、問題が解決しました。
非常に良いです。
そのようなものは少しずつヘッジを始めるようです。
もう一度言え。
「そう、それらは少しヘッジを始めるようです。」
「プラットフォームを温めるために、どれくらいかかりますか？」
... 11:50 時、12:15 時、アットミット・マ・ライト（アットミット・マ・ライト）を起動し、その表示が暖められていることを示しています。
はい。25 分。ありがとう。
ロジャー。私は約 30 日後に始まったラインニングではありませんでした。
そして、アルインを始めた後、まず「MSC-10」の参考値が非常に悪い状態に陥ったのです。これは、この MSC-10 を正確に完了させるために、約 15 分〜17 分かけて作業を進める必要があるからです。
ロジャー。理解します。
そう、そのクラスが覚醒したのでしょうか？
はい、ここは非常に忙しく感じます。彼が少しだけ、約 15 分ほど、より良い状態に達しました。
それは意味がなかった。
はい、彼は私たちの着替えを履き替えていったので、おそらくそれには少しの苦労はないでしょう。
はい。
カーノフォン、ゲミニ 4。
はい、どうぞ。
私は、その時、雲の下に、少し光が輝いていると見えます。
はい。それはメルボルンです。
はい。非常に良いです。彼らに感謝して、夜を灯してくれたことを言います。
はい、とても良いです。それには感謝します。
「次回の機会に、雲を避けようとして、城と雲を両方に見られるようにしてください。」
それは同じように感じます。私はとても残念です。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ 4。よろしければ。
ロジャー。ホリデーチェックでどうですか？オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
よし、グーグル 4 です。
ロジャー、ゲミナ 4 です。ホリゾン・チェックの状況はどうですか？
私たちは、かなり進んでおります。 Horizon Scan Thruster と Track Check の両方、残すところがあります。
ロジャー。私は、キャンバス・アース・オー・シアン（Canary's AOS）の確認を完了した上で、ホリゾン・スキャン・トラス・チェックを開始する必要があると、お伝えします。キャンバスは、AOS での連絡を呼ぶでしょう。オーバー。
ロジャー。理解します。キャンディの AOS を待ってまいります。
ロジャー。そして、客室の湿度について、水が気味にないか、気象を気にしているのでしょうか。はい、気象を気にしているようです。
「否。数分钟前，我們只是在討論那個話題。濕度維持在 60 至 63 分，且沒有明顯的濕氣。我們正進行大量操作，且雙面鏡片開著，手套也脫了。」
「理解してください。フェイスプレートを開け、手袋を外してください。」
肯定的。
ロジャー。カラーフィルムが残っているかどうかも知りたい。ハッセルブラッドカメラと 16mm カメラの両方について、概算で教えてほしい。オーバー。
「分断。もう一度言え。」
ロジャー。ハッスラッドと 16mm カメラに未使用のカラーフィルムを何台か持っていますか、その数値を教えてください。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
はい、これは Gemini 4 です。
ロジャー。ハッスラッドと 16mm カメラに残っているカラーフィルムを、どのくらい残っているか、ご存じですか。
ロジャー。ハッセルラッドフィルムに残っているのは、1 冊、16mm 残りの 2 冊です。
ロジャー。理解します。二人は帰るべきでしょうか？
もう一度言え。
はい、二人は帰る準備もできていますか？
私は、彼の悪顔を見ることに疲れていると確信しています。剃り切れる必要がありそうです。
私たちは、McDivitt 先生が、この「荒々しい声」を聞くたびに疲れてしまうことに気づきました。
こんにちは、フランキー。
どうですか？
はい、12:58 まで待って、再発射できるようにします。
ハァ！ハァ！この日は、2 日間で一番楽しかったのは、私が信じています。
はい、2 日間の間に初めて、推進器を消すという経験です。
「それ、飛行時間の犬たち！」
残念ですが、今月には届いていません。
「はい、白が時間使い過ぎだと知っていたんだ、ジム。でも、いつもは 55 分というミッションマンだと思ってたんだ。」
あなたは、燃料を燃え尽させるまで、ここにいることを待てます。
はい。
私は彼らに着地する時、常に着地しません。
...そして、戻ってきたら GCA のことを射撃します。
はい。ここは本当に素晴らしいです。昨日も両方の妻を見ました。すべても良好な状態にあります。
はい。
私たちは、約一週間でミッションを延長する計画を立てています。
より、もっと食料を送ってください！
はい。フランクは、できるだけ早く、可能な限り、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、そのためにできる限り早く、
ヒューソン、ゲミニ 4。どこにいるのですか？
もう一度、 Gemini 4 です。
「はい、どこにいるの？」
「わからないですか？Florida の最南端のすぐ北に、おそらくキューバのすぐ北にいますね。」
「はい、それは島だった。実はフロリダだ。」
ゲミナ 4 号、オAMS 源圧、源温、および源量について、ご提示いただけますでしょうか。
ロジャー。55 パーセントの数字が読み取れていますが、上下が繰り返されています。今、この平均数くらいはいいんじゃないでしょうか。
オAMS 源温度は 70 度、圧力は 1900 気圧です。
ロジャー。55%、70%、1900%。
それは肯定的です。
ゲミナズ 4 号、これはホウストです。
よし、ホウストン。
ロジャー。最初の推測で約 15 磅（約 6.8 公斤）を消費したと見えます。オムツ。
「何分くらい使ったのですか？」
最初の切り口で、約 15  pounds ほどしか見えていません。
はい、15 件のうち 10 件を使っています。
はい、15 件がこれらのチェックに使用可能です。
はい、それまで使ったこともあまりありませんでした。
ゲミナ、ここはホウセン。オAMS の使い方が、ちょっと勘違いでしかない。Canaries 以降、より良い切り口が来ます。まだ、良い状態です。
はい。質問があります。13:14 の時点で、13:14 時、1 枚の姿勢推進器チェック（One Attitude Thruster Check）が行われるべきです。姿勢推進器故障チェック（Attitude Thruster Failure Check）でしょうか。
はい。待ってください。
それは肯定的です。それは「一意識の推進器故障チェック」です。
はい。
ゲミナズ 4 号、これはホウストです。本当に素晴らしいですね、そして明日の夜に会いましょう。
おけーでこ。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
カニ、ギンム 4 です。読めますか？
ロジャー。今、T/M アクティベーションを有しています。
はい、そのターボチェックを先に進めます。
はい、セットですか？
ロジャー。
はい。その分岐鎖は、何も取得できませんでした。
もう一度言え。
「Thrusting Fire Scanner Check」は完了し、スキャナーにロックが適用されないままでした。
ロジャー。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ギミック 4.
はい。どうですか？
「ここから見たら綺麗ですね。どこへ向かうの？どうですか？」
ゲミナ 4 カンラヴン。どう読むのですか？
非常に良いですね。カーノヴァン。どう読めますか？
元気ですか？音はクリアで、大声です。
お疲れ様です。元気ですか？
少し疲れていますが、ここで見栄えは本当に良いです。
当然。ここから、すべて正常に進んでいます。ご提示として、13:20 時、IGS の電源を切りました。
ロジャー、私たちのコンピュータがチェックリストに... 含まれているのでしょうか？
はい、できました。
はい、非常に良いです。パイロットに医療パスタイプ 1 を作ります。14 時 13 分 15 分。
例えば、聴いてください。まだ眠っていません。彼はもう寝ていくでしょう。彼が寝ていく方が、医療データパスよりも良いかもしれません。今、彼に医療パスを渡すのがいいですか？
「お茶の温測針を彼の口に入れて、その血圧計をポンプで上げてくださいね。」
パイロット命令：カーノヴァン。
はい、どうぞ。
「コンピューターが電源を切れても、MDIU の量を確認したかどうか確認したでしょうか？」
はい、それはなかった。
はい。
カフはフルスケールで、下がり、下ろす。OK、有効な血圧が得られた。
はい。
待外科手術。
これはカーノヴァン・スーージョーンです。練習を正にしましょう。
マッカリ！
血圧は良好です、パイロット。
はい。
ご質問ありがとうございます。食と水についてさらに詳しい情報をお聞かせいただけますでしょうか。
温度は良いですか？
カーノフォン・スーージョンは、温度が正常ですか？
正なら、プローブを取り外してください。
現在、第 3 日の第 2 回の食事において、現在時刻で 7 個の水を摂取しており、報告から 7 日ほど経つと、その水は 7 個の量でした。
はい、ご自身から最後のエアロメドパス（またはエアロメドパス）を渡って、寝ていられることでしょうか。
はい、私はそう信じていません。
はい、現時点ではこれだけで十分です。
…もう 15 分寝るのも事実です。
「それ、もう一度？」
「約 15 分寝たものの、最近数時間ほど、かなり満足しています。」
最後のパスで少しだけ休憩をいただくことになりましたが、残念ながら、お疲れ様でした。
はい、約 15 分。
はい、カーナヴン・スーージョンです。
はい。
... 今すぐ寝ましょう... 少し電源を切ってください。
お、それ、あります。
おはようございます。また、その時にお会いしましょう。
私は眠ります。
... Gemini 4.
お待たせしてください。
私たちは直下に指しています。
もう一度言え。
私たちは直下に指しています。
ロジャー。それ。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホウスト・キャップ・コマ・オーバーです。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホウスト・キャップ・コマ・オーバーです。
はい、これは Gemini 4 です。
ロジャー、ゲミニ 4 です。私は、キャンベラルに約 4 分間に 1 回のクリティカルなテープドップを提出します。
「それは何ですか？」
ロジャー、カンバレーで約 4 分間のクリティカルなテープのダンプです。
こんにちは、Gemini 4 です。量読切りスイッチをON にしてください。そして、何時にOFF にするかの指示を聞かせてください。
ロジャー、それはあります。渡航する際に、Canaveral 辺りに渡りやすいように、右側向きにしますか？
それは肯定的です。
はい。
朝、ジム、どうですか？
... だけ、ダニ！
素晴らしい。
...
肯定的。
こんにちは、元気ですか？
大丈夫。夜を長く寝てしまったのです。
正。私たちは夜間の短眠をたくさんしています。
私は、うまくいっています。
「はい、素晴らしい仕事ですね。ジム、アcelerometer のバイアス調整をここで一度だけ行い、プラットフォームがオンになっている間に、結果は私たちの評価に非常に良いです。」
はい、ありがとうございます。
ロジャー、残された MSC-10 映画は、あなたの都合でターゲットとして使用できるものとして、おっしゃってください。
はい、エドはそれを理解しています。私たちは、何か驚きや興奮をもたらすことができないでしょう。
ログ、S-5 と S-6 の場合は、カニースの上空でさらに気象条件が良くなり、アフリカへの通過路も良いです。
はい、去年の Canary 島に雲が降ったことはなかった。
ロジャー、彼らはまだここにいるはずだ。
はい、もう一度見直します。パートナーが寝ていく必要がありますが、彼は成績を上げられないようです。
私は、その時、Jim には読まなかった。もう一度言え。
「私は、まだ彼女に寝るために、彼女が寝ていないか迷っています。」
「まだ、パートナーを寝かせているつもりですか？」
はい。
はい。
「量読数」をオフにできます。
... これは Gemini 4 です。
約 3 か 4 時間です。
はい。
カーノヴァン氏は、雨が非常に多いことを言っています。あなたは、それがあなたが悩んでいる理由になるのでしょうか？
何時、Canaries へ行くことができますか？
はい、もう一度雲を探し始めるべき時間を教えてください。
ロジャー。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
カニ、ギンム 4。
ロジャー、まだ充電されてるんですか...
「何ですか？」
私たちは、あなたを...
それは肯定的です。私はここから血を探しています。
ロジャー。
「どこにいますか？」と聞くと、見つかりません。
それはその場所の北東にあります。
はい。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
はい、どうぞ。
飛行機は、ACME の電力について心配することはありません。
はい、アフリカに帰って、その後にすぐに消す。雲がどこかどこへ飛ぶの？
ロジャー。
私はアフリカに向かって進んでいます。今すぐオフにします。
ロジャー。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
こんにちは、カーノフォン、こんにちは、ゲミニ 4 です。
... Gemini 4, Carnarvon. 明確で、どうですか？
明るくはっきり。
はい、地面で綺麗に見えます。どうですか？
私たちは十分です。パイロットは約半時間前から眠りに入っており、おそらくさらに 5 回 6 回も眠るでしょう。
はい、いくつかのことがあれば、ご指示をいただけますでしょうか。
はい。
グアヤムス取得時間 15 時 44 分 55 秒。
おはようございます。私のデータブックを探します。
はい、手を伸ばしてそれを掴んでください。
はい、私はその場所を座っていました。どうぞ。
はい。15:44:55 で、グアムス（Guaymas）の取得（Acquisition）が行われます。あなたはリアルタイム・T/M の位置を「リアルタイム・ACQ・アイド」に変更してください。
ロジャー。14:55 だったのですか？
負。15 44 55。
はい、15:44:55。私の T/M スwitch を REAL TIME と ACQUISITION に設定しました。
はい。彼らは、その時、口温プローブを口に入れることを要求しています。そして、グアムスで Type 1 医療パスを取得するのです。
はい。グアムスでタイプ 1 です。
はい。
「彼らは私が右向きにいた時に、私があなたに渡ったことを教えてくれました。その時、その時か、それともその時か？」
それは、次の機会に。待ってください。彼らが何を話しているのか、見ます。
はい、もう一度地面を指します。
私は T/M を持っています。
はい、T/M が良いです。もう一度、飛行機に話します。
お、T/M です。
はい。今、 Gemini は良好な状態にあります。
はい。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。リアルタイム・アック・アイドを置きますか？
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。お口温を完了しました。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。お口温を完了しました。
ゲミナ 4 の手袋はフルスケールです。
ゲミナ 4 号、血圧が受け取られています。マークで運動を開始してください。
ゲミナ 4、グアヤムス・スーージョン。読めますか？
ロジャー。読んでいるのですか？
ロジャー、ゲミニ 4 号。あなたのペースでトレーニングを開始しましょう。血压が測定されました。
ロジャー。
マッカリ！
あなたの袖はフルスケールです。
ゲミナ 4 号、血圧が受け取られています。私たちは、ご自身の最初の水と睡眠報告を待っています。
ロジャー。3 日の第 3 食の完食です。エドも同じ種類の食料も完食しました。
もう一度、ゲミニ。
私は大量の水を飲んでいます。数回飲み込む量（おそらく 20〜30 回）はわかりませんが、2 時間ほど前に数食を食べていると推測すると、20〜30 回飲み込む量と数食を一緒に摂ったようです。
ロジャー、チャールズの食事について理解してください。
はい、そうです。今、約 2 回または 3 回寝ているようです。エドは約 5 回または 6 回寝て、おそらく 6 回または 7 回も寝ていないでしょう。
ロジャー、理解してください。外科医は出ます。
ロジャー。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、ホウセンア。ギンムイ 4。
ゲミナ 4、あなたのコンピュータをオンにしてください。
ロジャー、私のコンピュータはオンです。10 秒以内に COMP ライトがオンになるはずです。
はい。T/M 切り替えて COMMAND を選択し、Quantity Read Switch をON にしてください。
はい。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
はい、どうぞ。
私は、Jim 様、ご提示いただいた情報量に相当する情報を、ご用意しておきます。まず、48-1 回の記録です。待って、ご準備が整うとコピーしてください。
はい。どうぞ。
はい。前方向 24 フィート/秒、これは 40 秒です。後方向 120 フィート/秒、これは 2+32 となります。17 分 20 秒、2+53、8+55。48-1 分 1 秒、無燃焼で続けます。17 分 14 分 37 秒、7+41、14+29。
わかりました。
はい。今、ご提示いただいた情報量は相当にあります。パイロットが眠っている場合は、顔板を開け、手袋を脱いでください。そして、覚醒したパイロットは、ヘルメットと手袋を脱いで、必要に応じて軽量化ヘッドセットで通信用を装着してください。そして、約 3 時間前までこの方向に進むとします。その後、軌道に乗る頃、ご都合に合わせて、湿度と温度の測定を行い、その地点で測定した時間と結果を報告してください。
はい。今約 12 時間ほど、フェイスプレートを開け、手袋を脱いでいます。しかし、その状況では、ほとんどが寝てしまっています。私たちは、通常、目を閉じて、... 光を... 眼の奥から遮るためのカバーを... かけるようにしています。
ロジャー。
湿度は約 50% 程度です。
ロジャー。よし、ジム。飛行計画で、少し燃料が残っているので、飛行計画内で遊びに使えます。次に 8 時間分、ホリドールスキャンモードで、経過時間 80:30 まで、主スキャンを使用します。ヨー制御は不要で、スキャンがロックを破ると、ロールやピッチも不要です。ロックが破れたら、再取得を確認したいです。
はい、次の 8 時間分、地平線カメラをセットします。
肯定的。
80 時間が経過しました。
ロジャー。
はい、グス。飛行計画のために、D-9 は燃料をどう使うか、ほとんどできず、そのために燃料を節約する必要がある。
はい。問題ありません。D-9 を使ってください。次に、アポロランドマーク 2 号については、17:19 時、その姿勢でください。17:19 時、G.M.T. として、16 マイル北のトラックのすぐ北に位置するランドマークです。その時、30 度下（マイナス 30 度）に傾き、16 ミリミリカメラの 75 ミリミリレンズを使用し、ノルマレンズ設定で撮影してください。
ロジャー。やる。
はい、その中のどれかについて教えてください。
負。アポロ 2 号は 17:19 時。16 マイル北の道端に位置し、ピッチは約 30 度低下しており、その時 75mm レンズを使用してください。
ロジャー、そして実際にそれを追って、近づくようにしてください。目線（目線）をどうぞ。
はい。
はい。飛行計画に基づき、9 号機は 75:30、10 号機は 75:50 の予定時間で運行されます。従って、当初計画通り、そのようにしてください。
はい。予定通り、75:30 と 75:50 に「Orbit Nav Runs 9 と 10」を行います。
ロジャー。私たちは、いくつかの追跡タスクを提出するつもりで、おそらくすべてが緊急性の高いものになるでしょう。
はい。非常に良いです。
はい、今すぐよろしければ、地図の更新をお送りします。
はい。どうぞ。
はい。東 170 度、G.m.t. は 17 時 00 分です。これは第 47 回です。
はい。17 号東路 17 時 00 分。第 47 回。
ロジャー。量読アウトしてください。
そして、コンピューターもOFFにすることもできます。
ゲミナズ 4, ホストン。今どのように読めますか？
明るくはっきり。
はい、全部のものを取得したでしょうか？「量読み OFF」と「コンピュータ OFF」も取得したのでしょうか？
はい、今すぐです。
はい。
はい、飛行機は、あなたがヘルメットを脱いで寝るかどうかを尋ねています。顔板を開けて寝る、お sorry です。
私はまだわかりません。グス、太陽は本当にあなたの瞳に入ります。私はそう考えます。エドはヘルメットを頭から下へ、そして上へ、そして今、そのヘルメットを上に滑り落ちています。太陽に苦しんでいます。私は試しましたが、できません。
はい、もう一度、その遮光布をもう一度かけてください。
はい、半開きで寝ているようです。それとも、いかがでしょうか？
はい。
実際には、少なくとも 12 時間以上、あるいは 24 時間以上も、顔板を閉めずに、そしてバンドを締めすぎないよう、気をつけていません。もちろん、湿度が上がっていないからです。
はい。当然、それは、その状況に、どうもうまくいかないのか、あるいは、最初から想定していたような問題がないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまくいかないのか、それとも、うまく
はい。私は、おそらく、私たちは、顔板を閉じていないと考える。つまり、エドは、最近 12 時間ほど顔板を閉じていないのに対し、私は、私が寝ている間に、顔板を閉じている。
はい、ご指示に従って、可能な限り近いうちに、湿気と乾気のあるランプを差し出せよ。これで、この装置に最適な位置を確保できます。
はい、私はそれらを一直に続けています。乾式感温計の干気率は 72 度と 75 度、湿気率は 60 度から 64 度、湿度は約 60  percent です。
非常に良いです。
はい。そして、その布に水が気にならなさそうです。しかし、その布の周囲に水がないのは事実です。不幸として、壁を隠して、温度を測ることはできませんでしたが、最も近い温度は約 65 度でした。
ロジャー。
ジム、飛行外科医は、あなたの瞳について何か言えるでしょうか。何か問題があるのでしょうか？乾燥したものがあるのでしょうか？
はい。昨日の最初の日に、目の問題に大変苦労しました。本当に、どうやら、この「ハック」を成功させる可能性は、まだ確信できませんでした。しかし、今は解決しました。私の小さな問題は、スーツの熱交換器によって取り扱われています。
はい、その時、あなたも問題ありません。
問題ありません。しかし、約 18 から 36 時間間隔で本当にひどかったです。
ロジャー、理解してください。何かありますか？
はい。私たちは pretty well です。
非常に良いです。
ゲミナ 4、カーナヴン・キャップ・コマ。地上でよろしく。何かあれば、一緒に待っていただけます。
ロジャー、カーノヴァン。これはゲミニ 4 です。嬉しく思います。
はい、お立ち合わせで、また進めてください。
ロジャー、ありがとう。エド、はい。
カーノフォン、ゲミニ 4、雨は止まっていますか？
Oh, 見てみましょう。窓から頭を出しているようです。ちょっと待ってください。
はい。
雨は止まっていますが、少し濡れています。
非常に良いです。
確かに、最近数日、アウトレットに、ある種の激しい雷雲が降ってきました。
それは肯定的です。今日、約 3 インチの雨が降りました。この地域では、羊の飼育に非常に有用です。これは一年の乾燥期です。
ロジャー。
そしてバナナも。
バナナですか？
肯定的。ここにはバナナを上げている。
私はバナナとクサリを思い浮かべながら、両者を結びつけることができません。
あなたのバディは覚醒していますか？
はい、彼は熟睡しています。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
はい、これは Gemini 4 です。
ロジャー、51-4 のタイムをください。
はい、どうぞ。
「はい、前 25 フィート/秒、後 41 秒 120 フィート、2+32。23+16+02。2+42。8+45。無燃焼で 23+10+17。7+05。14+17。」
はい、それです。
はい、コンピュータをON にしてください。
ジム、コンピューターをONにしているんですか？
ロジャー、ちょっと数秒ほど前に、そのことを確認しました。
はい、いいえ。ジェム、orbit 調整をしないことに決めたので、リトロックスターを前に一度点火すればよい。
はい。そのサイズはどれくらいになるのでしょうか？
それは約 130 フィート/秒です。
はい。今、私の軌道は？
もう一度言え。
現在の軌道は何ですか？
「待ってください、私がそれを代わりで送ります。これは、飛行計画に燃料を少し増やすという意味です。つまり、現在、別の追跡タスクや他の作業を進めており、その飛行計画に、私がご一緒に渡りながら、そのように指示されることを意味します。」
非常に良いです。
そこで、少しよりコントロールする作業を行います。
現在の軌道は 86.3 x 141.6 ステップです。非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、非常に、
ロジャー。
こんにちは、最後のorbitでメインバッテリーチェックを行いましたでしょうか？
Ed 一かかしたか、一かかします。今、よろしければ？
はい、どうですか？もしあなたが待たせるなら、エドが覚醒するまで少し待ってください。
はい、しばらく眠るでしょう。私はそれをしようと思います。
「もし、あなたがそのことをしている間に、私の読みに頼るなら、それは可能ですか？」
「だから、なぜなら、 Canary に行かないで、その時までにそのものを得るために待ってほしいから。それとも、そうでしょうか？」
はい、それは良いアイデアです。
よし、海を渡りながら、私がそのようにします。
はい、それは良いです。でも、カニャーに超えてはいけません。
この回で、カニレに飛び込むことはしませんか？
はいですが、今から、カーノヴァンまで可能です。
はい。
はい。ハネイのニュースリリースです。朝の紙に、5 日間行かないとあるとのことです。これは昨夜の記者会見で、この質問に答えたことで浮上しました。Chris は、このように見えたように、必要な資材（コンシューマ）を持っており、それを行おうと計画を立てていたと述べています。しかし、その計画は実行されませんでした。
ロジャー。
ある程度、ローマでは、教皇ジョージ・レオ XIIIを聖人とする動きが動き始めています。ただし、数百年かかる可能性もあります。
ロジャー。
そしてドームスタジアムのリテンションの紛争は、まだ続いています。そして、朝の『 Chronicle』には、クリスとコントロールセンター、飛行チーム、そして家族の好意ある物語があります。
非常に良いです。
そして、最後の項目であるカードは、アストロズに4-3で勝利し、12 インボンスを打ったのです。それはこれで十分でした。
ロジャー。
残りのニュースは Gemini 4 です。
ロジャー。最後の部分を忘れたけど、それともいいんじゃないかな。
ロジャー。バスケチームのようです。
はい、制御センターでどうですか？
より誰にも期待するほど、より良いパフォーマンスを発揮しています。
本当に素晴らしい、ジム。
こんにちは、ジムです。
ゲミナ 4, CAP COM.
ギミック 4.
ゲミナズ 4 号、ホストン飛行機。
ゲミナズ 4 号、ホストン飛行機。
こんにちは、ホスト Houston、ゲミニ 4 です。
私たちは、この地でのコントロールセンターがどのように機能しているか、ジムに非常に喜んでおります。彼らは素晴らしい仕事をしており、多くの賞賛を待っています。素晴らしい飛行機！
ロジャー、ありがとう。見せてくれて、すべてうまくいっているのですね。
ロジャー。
ゲミナ 4、CAP コマ。コンピュータをオフにする、ですか？
ロジャー。すでに、グス。
はい。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
こんにちは、カーノフォン、ゲミニ 4 です。
はい、地面で、本当に綺麗ですね。どうですか？
お疲れ様です。少し待ってください。何か書くことにしたいです。
はい。長紙をください。私はあなたの更新シリーズを準備しています。
はい、…
はい、私のバッテリーは、アメリカのどこかでも正常にチェック済みです。アメリカから帰ってすぐ、バッテリーチェックをしましたが、すべて正常でした。
はい。とても良いです。お出かけできるでしょうか？
「おはようございます。」
50-4 55 フォーワード、71 アフター。1+31。1+30。21 40 33。3+26。9+02。
はい。
52-3 113. 2+24. 00 33 33. 4+03. 9+25.
はい。
53-3 55 フォワード、71 アフト。1+31。1+30。02 07 19。3+17。9+00。
はい。
54-3 55 フォワード、83 アフト。1+31。1+45。03 40 13。2+46。8+39。
はい。
49-DELTA 55 フォワード、99 アフト。1+31。2+05。19 13 14。9+09。
はい。
50-DELTA 55 フォワード、85 アフト。1+31。1+48。20 46 06。10+36。
はい。
51-DELTA 55 フォワード、73 アフ。1+31。1+32。22 19 00。11+31。
はい。
52-DELTA 115. 2+25. 23 52 37. 11+44.
はい。
53-DELTA 100. 2+07. 01 26 56. 11+36. Over.
もう一度、GMTRC について言え。
01 26 56
ロジャー。26 ですか？
「もう一度言えます。01 26 56。」
ロジャー。01 26 56。
ロジャー。51-4 の故意な省略を、後で教えてくれる。
はい。
おはようございます。
はい、全部をいただきました。
それ全部揃いました。
はい。
あなたはその分野で相当に熟達しています。
私は風が強いです。
「そう言われた、私にはない。」
もう一度しました。
「ご質問ありがとうございます。パートナーが、直ぐに寝ているかどうか、知りたいです。」
私はそう思います。時々彼は目を覚ますが、ここにいると、そのように眠るのです。それだけ、よく眠ってしまいます。
ロジャー。
パイロット、ヘルメットは着けていますか？
私はヘルメットを戴っていますが、ネックリングは開けられていません。軽量ヘッドセットはエドの側にありますので、その辺りを気にする必要はありません。
はい。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
よし、グーメミス、4 ゴミ。
ロジャー。システムはすべて正常です。D-9 実験の Run 4 の変更時刻について、ご用意しています。
はい。待ってください。
よし、グアヤマズ。
ロジャー。レバ 50 の 20:51 ゴールデン・タイムでスタートします。
はい、20:51 ゴールズです。
それは肯定的です。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、ヒューストン、ゲミニ 4 です。
はい、ジム、あなたのコンピュータをONにしてくださいね。
ロジャー。
はい。もう一度、この実験を、ご自身に渡すことにします。
はい。少しだけ。
よし、グーグル 4 です。
こんにちは、エド。お覚醒しています！
ロ。
この実験は「5」の「ザードラック・ライト・実験」に及ぶもので、フィルムに霧が発生する可能性を調査するために、アタット・コントロール・トリュスターで撮影する予定だ。35mm のコントレックスカメラを使用し、黒と白のフィルムまたはカラーフィルムを使用できる。f/18 の絞り込みを開放し、8 フィートという範囲を設定する。
ロジャー。
次に、窓にカメラを置きます。そのように、鼻が視野に入らないように、カメラを固定します。そして、二つの写真セットを希望します。パルスモードで、地球を直下に指向するように、宇宙船を Pulse モードで設定し、このように時間を設定します。しかし、夜側で黒い地球に設定します。次に、パルスアップのピッチを一度、ピッチアップと、シャッターが開いた状態で、キャメラのバルブ位置で撮影します。そして、地平線から上がると、ピッチダウンのピッチと、シャッターが開いた状態で、キャメラのフレームと、再びシャッターが広めに開いた状態で、地平線からの撮影を行います。そして、同じような写真の撮影を行います。パルスアップのピッチと、地平線からの撮影と、黒い地球が映し出され、ピッチダウンのピッチと、地平線
ロジャー。35mm 黒白またはカラーの 8 呎の f/18 設定で、パルスアップとパルスダウンを 35mm のレンズ位置で操作してください。
それは肯定的です。
はい、します。
はい。私たちは、Rev 51 のバージョンで実行することを推奨します。21:40 G.m.t. から開始します。
ロジャー。51 号機は 21:40 頃。
ロジャー。今すぐ、あなたのコンピュータをオフにしてください。すでにチェック済みで、すべて正常です。
「はい、グス。質問があります。この D-9 実験は、第 4 号の Apollo なのか、第 4 号の空軍飛行機なのか？」
それは空軍ランです。
はい。アポロラン 4 に行こうとしますか？その星をすべて取り込むようなものですね。
「そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう
「アポロのことは、おっしゃる通りですか？」
はい、まだそのものには何もしていない。
はい、その時間について、ご予約いたします。
はい。
はい、ジム。外部リードを押し込む、と。そして、2 盎司より少し多いと判断されていると、その位置が、あなたのスーツバンドの位置でしょうか、それとも何か別のものがあるのでしょうか？
はい、2 号のスーツバンドがあります。2 号に戻します。
それはそれでいいです。
こんにちは、まだ故障ランプとコンピュータランプが点灯していますが、スイッチをオフにしています。
「コンピュータを ON にします。故障灯が点滅しないようにしてください。コンピュータの状態はどうですか？」
...プレリリースおよび一部の...モード。
お、Mal Light を取得した際に、モードはどれだったのでしょうか？
何？
はい、今、パソコンのモードは何ですか？
私はプレラッシュからキャッチアップへ進み、コンパウンドランプをオフにしました。それでは、今すぐ戻ってくるか確認しましょう。はい、戻ってきました。全体コンピュータをオフにし、何が起きるかを確認しましょう。
まだ、スイッチをオフにした場合でも、コンピューターが起動灯が点灯します。
まだスイッチがOFFの状態にあるコンピューターランプはありますか？
それは肯定的です。
こんにちは...
何？
こんにちは、まだコンピュータがオンになっていることを確認しています。
「あなたは、コンピュータがオンになっていることを示しているのですか？」
それはここに表示されます。
はい。
サイクルを一度だけ、ジム。
はい、すでに一度も自転車を回っていませんでした。
もう一度言え。
はい。こんにちは。今、その場所ではどのモードになっているか教えていただけますか？
肯定的。
はい、私は「キャッチアップ」で向かうことにします。
それはキャッチアップです。
それスイッチがオンですか？
はい、確かにです。
はい、スイッチをON にします。
グリッモ。
よし、ジム。
現在、どのモードに入っているのでしょうか？
あなたは追いついてください。
はい、そこにはそれが見えるのでしょうか。
それは、Catch-Up と ON のままです。
はい、私は、ON/OFF スwitch が ON 位置で故障しているようです。
はい。グス！
はい、どうぞ。
なぜなら、IGS の電源をオフにして、プレラッシュに戻すだけで済むから。
「Jim, 待って 1 分だけ待ってください。」
「それ、おりましたか？」
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ご来電、CAP COM、Gemini 4 です。
「あなたのコンピュータは、そのままで数分間留めてください。それとも、いいですか？」
はい、私は「OFF」を切り替えます。プレファルチャで、コンピューターのライトが燃えているとします。実際には、コンピューターはオンになっていると推測します。
ロジャー。ここにはすべて専門家が揃っています。
はい。
はい、ジム。アスカルションの軌道上に「HF」がオンになっているか確認した時、どうだったでしょうか？
はい、HF をオンにしておらず、UHF で誰かに読んでいるようです。
はい、彼らはあなたに電話を打たれました。
UHF で回答しましたが、返信がありませんでした。
はい、いいです。
こんにちは、まだここにいるんです。
ゲミナズ 4 号、まだ読んでいるのでしょうか。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4 号：もしあなたが読むと、IGS をオフにしてください。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ：もしあなたが読むと、IGS をOFF にしてください。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャパ・コン（Houston CAP COM）が盲視状態に接続しています。私たちは、あなたのコンピュータを起動させ、コンピュータスイッチを ON させ、ACME への電源スイッチを ON してください。
こんにちは、ゲミナウ 4、キャプ COM TECH です。読めますか？オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。私たちは、コンピュータスイッチをON、ACME での電源スイッチをON としてください。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。コンピュータースイッチを ON にし、ACME の電源スイッチを ON にしてください。
ゲミナ 4、これはホスト・キャパ・コマンドです。送信中であれば、受信できませんが、コンピュータスイッチをON、AC メインスイッチをACME にしてください。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。ご機嫌をください。コンピュータスイッチをON、ACME への電源供給をONしてください。
... Gemini 4, 再度お願いいたします。
ゲミナズ、ホウスト CAP コマ、こちらです。もう一度言え。
... ジェミニウム、ヒューストン。 ジェミニウム 4。
ゲミナ 4、これはホスト・キャップ・コマンドです。コンピュータスイッチと AC メイン電源スイッチを ACME に切り替えてください。読めますか？
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。コンピュータースイッチをONにし、ACMEの電源スイッチをONにしてください。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
こんにちは、カーノフォンです。 Gemini 4 です。どうですか？
ロジャー。あなたのコンピュータスイッチはON 位置、あなたのAC 電源スイッチはACME 位置ですか？
「ご要望通り、ACME の電源をオンにし、スイッチもオンにしてください。それとも、そうでしょうか？」
それは肯定的です。
はい。
どのようなポジションですか？
私はコンピュータスイッチがON 状態、かつAC 電源がIGS に接続されていました。
ロジャー、理解します。何モードで使ったのですか？
「何台のモードで使っていたのですか？」
カーノヴァン、ゲミニ 4 です。プレラッシュで、私のコンピュータはオン/オフスイッチをオフにしています。コンピュータは仍在行しています。私の電源スイッチは IGS に置いています。
はい。
「再度、あなたが OFF ポジションへ行った際に起きたことは教えてください。」
カーノフォン、ゲミニ 4 をどのように読むのでしょうか。
「大声で読み込めば、どうして？」
ご来日、 Gemini 4 を読み、はっきりと聞こえてください。
カーノフォン、ゲミニ 4。
ゲミナズ 4 号、カーナヴン。進め。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
こんにちは、カーノフォン、こんにちは、ゲミニ 4 です。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。オーバー。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
カーノフォン、ゲミニ 4 です。読めますか？
ロジャー。はっきりと。どうして？
明るくはっきり。
はい。主島のオフポジションで、どのようにおっしゃるのか、簡潔に教えてください。
ロジャー。OFF ポジションに移動し、何も起こらなかった。
ご不明な点でしょうか？
何？
ご不明な点でしょうか？
はい、私は、IGS から ACME に電源を切り替えた際に、AC メインランプが故障したのです。
ロジャー、理解してください。
... 置換して ACME に、コンピュータライトは常時オンとオフに切り替わり、時々 Malfunction Light が...
ゲミナ 4 カンラヴン。どう読むのですか？
ゲミナ 4 シスクル CAP コマ。コンピュータ故障灯があるでしょうか。
CSQ, Gemini 4.
ロジャー。今、コンピュータの故障灯がオンになっているのでしょうか？
しかし、私はスイッチの組み合わせが面白いのです。ACME 電源をオンにし、コンピュータをオンにし、そして私のコンピュータライトが完全に消え、そして私の故障ライトも完全に消えました。
「あなたのコンピュータライトと、故障ライトが消えた時、教えていただけますか？」
「はい。IGS から ACME に電源を切り替えた際、この場合、コンピューターは電源にならず、コンピューターライトが消えました。故障灯が点灯すると、コンピューターライトが再び点灯し、故障灯は一直続に点灯しました。すぐに両方とも暗くなっています。3 分〜4 分後、ACME に電源を切った際、コンピューターライトは消えました。故障灯は約 4〜5 分間一直続に点灯し、最終的に消えました。」
ロジャー。
ギンミ 4, ハワイ。
「ステーションで Gemini 4 を呼び出してください。もう一度言ってください。」
ロジャー。ハワイで Gemini 4 に電話しました。
「ご存じの通り、グアム州のクリティカルなテープダンプがあります。グアム州の取得時間：20 時 25 分 03 時。コピーしましたか？それ以上です。」
「負です。コピーしていませんでした。」
ロジャー。グアムスでクリティカルなテープダンプ。取得時間 20 時 25 分 03 分。コピーした？オーバー。
ロジャー。私は、グアヤマスで 20:25 に 20:25 まで、クリティカルな TM ドップを言っている、と思っています。
ロジャー、ロジャー。
誰が話しているのか？
これはハワイです。
ロジャー、ハワイです。電気の電力状況について教えていただけますか。
ロジャー。待ってください。
ロジャー。飛行機は、お疲れ様です。
上または下で予測されたものですか？
予測したよりも使用量が少なく、すでに約 160 ㎩ 以上です。
ロジャー。理解します。計画通り、160 アンプの電流が超えることになります。
それは肯定的です。
はい。
はい、それまで私のコンピュータがどういったか、まだ解っているのでしょうか？
「その負は、 Gemini 4 です。現時点でその作業を進めています。」
はい。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、グーグル 4 です。
ロジャー。ゲミナ 4 号、AC パワースイッチを IGS に戻し、コンピュータースイッチを ON にしてください。そして、電流の増加を確認して、電源がオンになることを確認してください。
はい。
そして、ここでのパスオーバーを完了するまで、このままお留守りください。メモリを確認したいです。
はい。今から。
これは Gemini 4 です。故障灯がオンになっています。まだ消えません。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
ロジャー、グアムス。ギンムニ 4。
ロジャー。T/M を受けていません。今は、間接的に受けています。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コメ。テープを並べています。
ロジャー。あなたはそれを捨てることを要求しているのか、あるいは命令で捨てることもできますか？
ごめんね、もう一度ください。
はい。テープ再生は連続して始まります。
グアヤムス・キャップ・コマ。ご提示いただいた情報に基づき、私の Malfunction Light が今、私のコンピュータ上で出せないことをお知事ください。
ロジャー。
ゲミナ 4 では、まだダンプが送られていません。
はい、テープの再生は連続しています。
まだモダリティが適用されていません。
はい。待ってください。
グアヤムス、ゲミニ 4 です。スイッチと回路ブレーカーはすべてオンです。あなたはそれを得るはずです。
ロジャー。待ってください。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
はい、どうぞ。
「Telemetry Switch をリアルタイムとダンプタイムに設定しましたか？」
リアルタイムと遅延タイム？
肯定的。
はい、命令することはできません。そうですか？
はい、 Gemini 4 です。
はい。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
よし、ヒューストン、ゲミニ 4 です。
ロジャー。指示器光線試験回路を切り off してください。その際に、Mal 灯がオフになるか確認してください。左側のパネルです。
ご存知の通り、私は、ジムです。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
「Houston, Gemini 4. 読み込んでは、はっきりと聞こえます。」
ロジャー。左側の電流回路のスイッチをオフにしてください。
ロジャー、グスを持っており、照明が通じない。
まだ何も効果がないのですか？
はい。
「10 秒間、Quantity Read をON にしてください。」
ジム、記憶は問題ないですが、同じことを示しているのは、あなたが他のことと同じです。
はい。コンピュータモードを、例えば「Catch-Up」や「Prelaunch」のいずれかへシフトしてみましょう。
はい。
それは効果的ではありません。
はい、コンピュータスイッチと電源スイッチがオンになっています。
ロジャー。IGS の電源スイッチとコンピュータスイッチを ON にし、コンピュータスイッチを OFF にし、ON にします。
ジム、記憶について私が言ったことは正しいではありません。このパスで記憶を確認することはできません。
はい。ご提示として、コンピュータ操作スイッチをオフにすると、故障灯が依然として点灯します。
ロジャー。キャッチアップとSTART COMPを打つことにしましょう。
はい。
「何もしないで、RESET ボタンを押したときにどうなるか？」
はい、光は一度に消え、数秒後に再び灯り、故障のように見えます。
はい、START COMP ですか？
はい、それはコンピューターライトをオンにしました。
はい、ジム。ACME の電源スイッチをオンにして、コンピュータースイッチをON にしてください。
「コンピュータースイッチをONにしてください。OK です。」
私たちは、それを検討します。また、一つが得られると、答えをいただけます。
おはようございます。ACME までには、少しだけ、非常に暗く、その後、消えます。
もう一度言え。
...
この時期の音声テープは、この時点でこの施設（Tananarive）の通信技術部（COM TECH）が Houston CAP COM へ報告し、 Gemini 4 号機と乗組員がテーププレイバックスイッチを COMMAND として、T/M Switch も COMMAND として報告しており、Tananarive からの他の報告はありません。
ゲミナ 4、CSQ です。命令機動パイロットの口頭温度が有効なものがないことを知っておくべきです。
はい、このステーションで「エアロメドデータパス」を準備できますでしょうか。
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
ロジャー、CSQ。パイロットにアトロメドノ1パスを要請します。正しいですか？
命令機動部隊の乗員。温度をスキップし、血圧だけをください。
はい。
飛行機が覚醒しているのでしょうか？
ロジャー。彼は。
はい、メインバッテリーの状態について教えてください。
ロジャー。少しだけ。
はい。手袋のフルスケールで完結しています。
「量読切りスイッチ」をオフにしてください。
ゲミナ 4 パイロット、CSQ。コピーしますか？
はい、パイロットです。
ロジャー。メインバッテリーの状況はどうですか？
ロジャー。
ロジャー。指揮機に、最初の心拍数が良いと告げ、マークで運動を開始してください。
主電池はすべて 9V と 22V です。
マッカリ！
63 レベルの状況はどうですか？
現在のステータスは「GO」です。
ロジャー。地上にもGOです。63-1 TRを更新します。
ロジャー。バッテリーの読み出しを 9.22.5 とおりました。
ロジャー。それ。
そして、アダプターはすべて 2 分 24 分半の読み込み速度で動作しています。
「2 アンプと 22.5 伏？」
ロジャー。2 1/2。
ロジャー。
ご提示ください、ホストは現在、コンピュータ上の問題についてまだ知っておくことはできません。その後、ご提示いたします。
ご理解いたしました。ありがとうございます。
はい。血压がフル・カフ（フル・カフ）の状態で測定できました。
ご 63-1 GMTRC 時間、私は、準備ができていればコピーしてください。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。63-1、16 時間 56 分 01 秒。
ロジャー。63-1 は 16 時 56 分 01 秒です。
ロジャー。そして、第二回の血圧は良い。
命令機動部隊の機動パイロットは、水が飲んでいるのでしょうか。
おそらく、水を飲んでいると、食事も済んでいると、実際には、半分は食事中にいます。私は、最初のものを食事中にしました。私たちは実験に参加しました。私はそれを完結させます。もしよろしければ、私が試すために……
彼は半分に、半個の食事を捨てるまで進んでいます。
彼は半食で終わっていますか？
それは肯定的です。
水は何杯ですか？
私は約 10 回飲みました。3 時間以内の 10 回です。
ロジャー。コピー。
はい、準備が整った時にコピーする際に、いくつかの飛行計画項目があります。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。実験用 MSC-2 と MSC-3 は、ON と OFF の時間を事前に設定しています。
ロジャー。その上で、私たちの... についてどうですか？
ロジャー。MSC-2 と MSC-3 は 23 時間 49 分、REV 52 の 15 分後に始動します。
その最後の送信で、その辺をブロックされたようです。もう一度、お願いいたします。
ロジャー。実験の終了です。MSC-2 と MSC-3 の終了、翌日 15 分後、バージョン 92 です。
「コピーしましたか？」
ゲミナ 4, ハワイ・キャプ・コマ。
こんにちは、ハワイ、ゲミナウ 4 です。
ロジャー。飛行計画の更新を完了したいです。2、MSC-2 と -3 の項目を確認しました。コピーできるでしょうか。
ロジャー。コピーしたいですが、ゆっくりと話してください。あなたは断る。
ロジャー。第 2 件の MSC-2 と MSC-3。SEF は 23:49 日本時間から 00:15 まで開始し、終了します。バージョン 52 です。コピーしましたか？オーバー。
正。MSC-2 と MSC-3。小端前向 23:49。終了 00:15。Rev 52。
ロジャー。D-8 実験チェック番号 1。23:57 からスタート。チェック番号 2。01:30 からスタート。第 4 号：上陸マップ更新：バージョン 50、昇上ノード 102°東、21:26 頃、G.m.t.。第 5 号：可能性があれば、西米の西海岸の熱帯大気圏の S-6 写真。熱帯大気圏 Victoria。第 6 号：アポロランドマークランノ 7 を削除。雲が遮られている。コピーした？オーバー。
ロジャー。すべてをコピーしました。
ロジャー。地面で Gemini 4 に見えます。
お見せします。
ロジャー。ハワイ・キャップ・コン・スタンディング・バイ。
ロジャー。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
よし、グーメミス、4 ゴミ。
ロジャー。システムは緑色で、飛行機は、設備をどのように保管するべきか考えてほしい。CG を作成する必要がある。数時間以内に、もしよろしければ、その設備をどこに置くべきか考えてほしい。
はい。すでに考えていたようです。ボールゲームの早い段階で考えていたようです。イベントパックはホイールケースの右側の足Well（フットWell）に戻すようにします。当初の位置に戻すようにして、発射用の位置に固定します。
ロ。
私たちはケーブルを取り、エドは膝の間でそれを挟み、座面の底に相当する位置にします。
ロ。
「私たちは、中心の食器箱に戻すつもりです。」
ロジャー。
私たちは映画を中央のフードボックスに設置します。
もう一度言えますか？
私たちは映画をカメラフィルムに設置します。
ロジャー。
カメラは左側の食器箱に設置します。
ロジャー。
「セクタントを中にある食箱に置く」
ロジャー。
すべての廃棄物は右側の食器箱に投入されます。
ロジャー。
そして、それはそれで十分です。
ロジャー。それはできました。
はい。右側の食器ボックスに収まらないゴミは、左側の食器ボックスや壁に設置された箱にそれぞれに収めることになります。
ロジャー。
袖がエドのスーツの袖を脱いで、私の足に厚い着物を足に収めるのは左側です。
ロジャー。
そして、それはそれで十分です。
聞こえて、そこは少し人気が多いようです。
それは深いところですね。窓から見ただけで、もう一歩も進めません。
明日見かけます。
はい。
ゲミナ 4 号は、この廃棄物を重さで教えてほしいと。
約 3000 磅！
「そのことは、そのように伝えましょう。」
...パッケージが食品が入ったもの、便袋、それらの大量の廃棄紙など。そのため、重すぎないでしょう。
ロジャー。
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
...
ロジャー。ホウストは、コンピュータの問題について、以下の情報を渡すことを要求しています。コピーしますか？
ロジャー。待ってください。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。地面試験で、GT-2 と GT-3 の両方について、同じ問題が発生し、それはコンピュータが冷すぎるという報告を受けています。ホウソンは、次の行動を要求します。コピーしますか？
ロジャー、コピーして待ってください。
ロジック。コンピュータースイッチをオフにしてください。AC 電源スイッチを IGS にしてください。その後、コンピュータースイッチをオンにしてください。コピーしますか？
ロジャー。コンピューターをオフにしてください。IGS をオンにし、コンピューターをオンにしてください。
ロジャー。約 20 分後に、故障ランプを打つと、リセットし、消滅するかどうかを確認します。
ロジャー。それから 20 分待って、そのものがリセットされ消えるかどうかを確認してください。
ロジャー。
ゲミナ 4 号：もし最初の起動時に故障灯がリセットされなかったら、5 分〜10 分間を間隔で試してください。
ロジャー。最初の回がリセットされない場合は、5 分〜10 分ごとに試してください。
ロジャー。
もしそれが再度稼働する場合は、それを持って稼働させることをお願いします。
ロジャー。このまま残す。
そうです、私の意見として良い考えです。
もう一度言え。
「それは、私のためにとても良いアイデアだ。」
ロジャー。これは、コンピュータを温め、ACPU をリフレッシュする試みです。おそらくこの時、ACPU は使われていないようです。
ロジャー。...
ロジャー。地上で一切問題ない。それだけで十分です。何か報告があるなら、それだけです。
報告。天候の観測で、ティラトリアン・ビクトリアの観測に不祥事があった。当時は、その場所を少し西に過ぎ、良い写真も撮れなかった。
ロジャー、理解してください。
... 指揮官。
もう一度、パイロットの命令について言います。
命令機は夜間退任します。
ロジャー。
おはようございます。
ロジャー。
次に会えます。
ロジャー。お礼申し上げます。
ロジャー。
ゲミナ 4, ハワイ カップ コマ。
ハワイ、ゲミナズ 4 です。
ロジャー。CSQ 上のコンピュータで、あなたが提示された手順を試してみたいのです。
それは正解です。 procedure は 10 分前に私が提出しました。もう 10 分ほど待って、試行錯誤を繰り返すために待ってください。
ロジャー、ゲミナウ 4 号。聞いています。
どうですか？
ここから、 Gemini 4 で、お見えになります。
ロジャー。ここはすべて正常です。
ロジャー。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
「ご来日、ゲミナズ 4 号です。」
ロジャー。地上で、コンピュータがプレランモード（Prelaunch Mode）であることを示唆している。また、故障の指示も示唆している。どこで、どう見えますか？
それは正解です。もう一度リセットすることはできません。
ロジャー。飛行機は、少し時間がかかる可能性があります。このリベンジの期間中に、継続して試行錯誤してください。
ロジャー。Wi11 だ。
すべてのシステムは地上で良好です。このパスの残りの時間を待てます。
ロジャー。ここには全員が良好です。
ロジャー。
ゲミナ 4、CSQ CAP COM。コピーしますか？
ご来電ください、Gemini 4 です。
ロジャー。飛行機は、あなたのコンピュータがラインアップするために数orbit 程度かかる可能性を提示しています。コンピュータをプレランモードのままにしておいて、地面で指示される後で、ご指示ください。
ロジャー。私は、プレファルチャモードでコンピューターを離脱するよう指示します。
ロジャー。トレンドデータに従って、後で指示します。
ロジャー、理解しました。
ご提示として、ハワイのクリティカルなテープダンプと、医療パスもご提示されています。
ロジャー、理解しました。
それは約 7 分または 8 分です。
ロジャー。
また、あなたの軌道に新しい計算結果があります。近地点は 85.3、遠地点は 139 であり、寿命は 3 日です。
...ロジック。85 x 139。
ロジャー。
ゲミナ 4、15 秒間、読み切りスイッチの量読み切りについて、ご指示ください。
ロジャー。READ スイッチがオンです。
ロジャー。これでいいです。
はい、ご数量を有しています。
オフです。
すべてのシステムはここからダウンしています。
すべて、ここへ上がります。
ロジャー。
ゲミナ 4、CSQ です。それだけです。待ってください。
ロジャー・CSQ。ありがとうございます。
ロジャー。
ゲミナ 4、ハワイ・キャップ・コマ。温度はご用意しています。心拍数を測り、立ち直り、 Surgeon へお立ち寄りください。
ロジャー、ゲミナウ 4 です。
ゲミナ 4 号、ハワイの外科医。
ハワイ、ゲミナズ 4 です。
私たちは地面での血圧測定に困難を感じていますが、データはホストに送られており、もう一度試してみます。
ロジャー、もう一度ポンプを上げろ。
全規模。
私たちは血圧が有効です。あなたのマークでトレーニングを待っています。
マッカリ！
ゲミナ 4 号、ハワイの外科医。予報に、テlemetry が欠落し、2 回の血圧測定を漏れさせている可能性があります。まだ送信済みですか？
ロジャー、送信しました。
ロジャー。もう一度、お願いですか？
ロジャー。また来る。
カフはフルスケールです。
そう、この度は良いものになるでしょう。お食事、お水、お眠りの報告を待ってまいります。
ロジャー。私は第 4 日の 1 食を開始しました。約 8 個の飲み水を摂取しました。最後の 4 時間の睡眠期間中に約 1.5 時間寝ています。
ロジャー。それは良い眠りだったか？
それは良い睡眠でした。私はもう、それよりも必要ないと感じています。
ロジャー。グーミニ 4 に感謝します。ハワイへ戻りましょう。
ロ。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ、待ってコピーする時に、D-9 のアップデートを待ってください。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
よし、ハワイ、ゲミナズ 4 です。
ロジャー。いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 のアップデートをコピーするまで、いつでもコピーしたい時に、D-9 の
ロジャー、準備して行こう。
アポロラン 4 の開始時刻は 00 時 02 分 45 秒、停止時刻は 00 時 03 分 21 秒です。コピーしました？オーバー。
ロジャー。アポロ・ラン 4 は 00:02:45、00:03:21 です。
それはそれで十分です。
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
よし、ハワイ。ギムニ 4。
ロジャー。彼らは誤りです。スタート時間は 02 時間 45 分、止点は 03 時間 21 分です。
ロジャー。02:45 と 03:21 です。それでは、それともコピーしたのですか。
ロジャー。
ご提示いたします。この異常で最後の MSC パスを通しましたが、このリムで小端前向（小端前向）の基準を求めたことがありませんでした。そのために、アポロ 4 の修正版をします。
ロジャー、理解してください。
これはハワイ・キャップ・コマです。立っています。地上で一切問題ありません。
ゲミナ 4、ハワイ CAP コマ。ご提示いただいた冷却液温度が上昇するよう、そしてコンピュータの問題については、私たちは非常に希望しています。
「コピーしましたか、ゲミナウ 4？」
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
ロジャー・RKV、ゲミニ 4。
ロジャー。両方の地盤のループでポンプはONです。それは正しいですか？
それは正解です。次回のポンプをON にしました。
ロジャー。
はい、何かありますか？
もう一度言え。
はい、何かありますか？
「理解できません。もう一度、お願い。」
ロジャー。ハワイは、燃料が消費された際に、どのような情報を提供したかについて、私の更新を要請しました。そのメッセージはありますか？
ロジャー。確かに。システムが少しずつ温まる傾向にあると判断し、遠くまで来る予定だ。
はい、次回路をオフにしてください。
もう一度、お願いいたします。
ロジャー。もう一度、次回路をオフにしてください。
オフ。
ロジャー。
私は、Pegasus のアップデートをあなたに提供します。
ロジャー。コピーをコピーします。
ロジャー。パセージは近所地平線に到達するでしょう。CSQ 付近のラインの飛路、53 回。ピッチを追えば、90 度のピッチアップになります。G.M.T. 02:28。スランタン、268 海里。コピーしますか？
ロジャー、理解します。ペガサス、53 番目のリベ、CSQ エリアの近くです。090 度垂直、02:28 です。
ロジャー、268 海里の斜め距離です。
ロジャー、268 海里。
私たちは約 950 磅の酸素を展示します。リプレッサーをON にして、一度に数回に 100 分間、主酸素を下げてください。
ロジャー。
はい、850 度まで降ろしていただけますでしょうか。
私は今、まだ、このままではいけない。命令機は眠っている。手袋とヘルメットを身につけていない。
ロジャー。一致します。
ゲミナ 4、そのコンピュータの故障で再度リセットを試すことはできますでしょうか？
「セットは、ある。」
ロジャー。
この RKV は待っています。残り 3 分ほどです。
ゲミナズ 4 号、RKV が待機しています。残り 3 分ほどです。
ロジャー・RKV。ありがとう。
RKV, これは Gemini 4 です。
ギムニ 4, RKV.
ロジャー。全体的...
ロジャー、ありがとう。最後のパスで、見ました。
ゲミナ 4、CSQ CAP COM。もしペガサスを追跡している場合は、45 度pitch を超えないでください。クリティカルテープドンプです。もしペガサスを追跡している場合は、クリティカルテープドンプ アットティティを移動してください。
お伺いいたします。
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
CSQ, Gemini 4.
はい、ペガサスを追跡していますか？
「そのものを探そう！」
はい、クリティカルなテープのダンプがあります。あなたは態度に集中していますか？
それは、ペガサスを追うことと、態度に集中すること、という点で少し難しいかもしれません。あなたは、私がどうすればよいのでしょうか。
「45 度以内でください。このテープを大量に捨てるのが望ましいです。」
ロジャー、理解します。このパスでデータを追うために、90 点以上を稼ぐ必要があります。
はい。テープを抽出したいので、ペガサスから除外します。
ロジャー。
お伺いします。
ロジャー。
ギミック 4 は、姿勢を維持しています。
ロジャー。
お送りいたします。 Orbital Map のアップデートです。
ロジャー。テープを捨てた時に連絡してください。私はそれをトラックに戻ります。
ロジャー。やる。
Gemini 4, CSQ. 見つけたペガサスでしょうか？
負です。私は、試しています。
すぐに、テープを倒したからといって、すぐに立ち上がります。
ロジャー、やる。
はい、あなたのマップ更新が昇華されたノードです。緯度：35°東、経度：01 時 51 分。
ロジャー、理解します。53 番目の再発、東 35 度、01:51。
ロジャー。 malfunction light をリセットしますか？
ロジャー。一度に数回試しましたが、失敗しています。
ロジャー。また CLA と PLA の更新もご用意しています。コピーできるか準備されているでしょうか。
「私は、RKV に残りのことを譲って、その場で再考する機会を設けます。」
ロジャー、準備しました。
ロジャー。54-DELTA 86。01+49。03 02 14。10+36。
ロジャー、わかりました。
はい。 Gemini 4 を起動し、ペガサス軌道へリセットします。
ゲミナ 4、CSQ。コピーしますか？
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
ゲミナ 4、CSQ です。コピーしますか？
ロジャー、CSQ。ゲミナは五平方をあなたを認識します。
ロジャー。PLA と CLA のデータがありますので、コピーを準備します。
ロジャー。
ロジャー。55-DELTA 82。04 34 10。9+57。55-3 分割燃焼、55 後、109 前。1+31。2+17。05 15 40。02+33。08+47。どうですか？
ロジャー、コピーしました。
「その最後のコピーをコピーしてください？」
ロジャー。
ロジャー。DELTA 81 区。1+42。06 06 36。5+11。13+39。それある？
ロジャー。
56-BRAVO スプートブーン、55 フォワード、106 アフ。1+31。2+15。06 57 55。6+42。アース 57-BRAVO スプートブーン、55 フォワード、103 アフ。1. 1+31。2+10。08 27 38。7+22。コピーしますか？
ロジャー。
ロジャー。アース 57-2 86。1+49。07 42 52。7+12。11+52。58-2 94。1+59。09 16 42。5+49。10+41。アース 58-BRAVO 分割燃焼、55 前、51 後。1+31。1+54。10 00 10。9+03。アース 55-2 104。2+12。10 50 54。4+26。9+45。コピーしますか？
ロジャー。
ロジャー。主の酸素圧力 960 台です。そのように見てください。
ロジャー、そのように持っていこう。55-DELTA をもう一度お願いできますか？ご指摘の通り、少し混乱しているようです。
ロジャー、最初の読み。55-DELTA 82。1+44。04 34 10。9+57。
ロジャー、次に 55-3 でしたか？
最後の 55-DELTA です。55-DELTA です。コピーしますか？ Gemini 4, CSQ。それコピーしましたか？
軽量ヘッドセットは着用しにくいですが、生成出力が良好です。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
よし、グーグル 4 です。
ゲミナ 4 は、ホウストです。D-9 について、どのような成果を達成したのか、情報を求めています。
ロジャー、理解します。D-9 実験が完了したことを知りたいのであれば、ご不明な点があれば教えていただけますでしょうか。
それは肯定的です。完成した運行数と、アポロ D-9 での使用した星数です。
ロジャー。待ってください。アポロ D-9 Run 4 ではアンタースとスコピウスがいました。そしてその Run 1 で長距離を走った Run 2 にも、スコピウス内の 3 番目の星の Run 3 にも、アンタースと 3 番目の星を走った Run 4 にも、アポロ星をブースター sighting として走った Run 5 にも、3 回 Air Force D-9 Run を走った。ホウセンガ、ゲミニ 4 です。読んでいるのですか？
これはホウセンアースです。あなたの音は大きくで、はっきりと聞こえます。あなたは 3 枚の空軍 D-9、アポロ 4 号（アンタレス）、そしてスコーポの星の一つ、そして長いと短いランを言っています。アンタレスが長いこと、スコーポの 3 番目の星の明るさが 3 度です。それとも？
ロジャー。スコリオの二つの星は、スコピウスとアンタレスです。それらは約 21 度離れています。
ロジャー、コピーしました。
そして、ド-9 飛行隊は、その配置が複雑で、走るのが困難です。しかし、いくつかの走りができました。異なる順序で走った結果、ド-9 に必要な情報すべてを達成しました。
ご理解ください。航空軍が望むこととほぼ一致する成果を達成したようです。飛行計画で分析し、D-9 の最終更新を提出するよう求めます。
ロジャー、理解してください。ありがとう。
ゲミナ 4、これはホウストです。パセージ B の CSQ パスで、何かの成功を遂げたのでしょうか。
「負です。そのテープのダンプで降りてきたので、戻って上がると何も見ず。太陽は約 90 度でした。窓の外には大量の物があり、反射も多め。見やすさは非常に困難です。」
ロジャー。燃料状態の最新分析では、飛行計画を完了し、その精度を維持するまでには十分です。今、その判断を慎重にしてください。
ホーリゾン・スキャンダー・パルスのみ。
「そのコピーをコピーしていませんでした。」
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。もしあなたが読むなら、最新の気圧湿度を教えていただけますか。
ヒューソン、ゲミニ 4。湿度は 79 度干気球、62 度湿気球。
もう一度、湿気表を言え。
62, 62.
ロジャー、79 乾燥、62 湿。計算して、ありがとう。
まだ 62 分、63 分くらいです。
ロジャー。
今、昨日のうちに、指輪を脱いで、メガネを開けています。
ご理解ください。あなたは、Rev ごとに 1 冊読み、その本をログに記録するのでしょうか？
私たちは実験が展示される間に彼らを維持しています。
はい、ありがとう。ホストは出ます。
ゲミナ 4, ゲミナ 4, これは RKV CAP COM です。
「ご来日、ゲミナウ 4 号です。」
ゲミナ 4, ゲミナ 4, RKV CAP COM.
はい、RKV です。
ロジャー。このパスで、あなたのコンピュータの故障を確認したいです。それを操作し、5 秒間保持して、開始と終了の両端にマークを付けます。
ロジャー、やる。マーク！
マッカリ！
ロジャー。ありがとう。
私たちは、次のパスで「Med Type 1」の乗機を待機します。彼が覚醒するまでの時間は約 05 時 58 分です。
ロジャー、05:58。
お伺いしましたでしょうか。
ギムニ 4, RKV.
「もしも、パイロットの飛行機乗員向けに 1 級医療パスを取得するかどうかを、探ることはできますか。私は、少し待ってから寝る予定だ。」
ロジャー。今すぐチェックします。
ゲミナ 4 号、これは RKV です。それは正解です。もし飛行員が覚醒していない場合は、飛行員に Type 1 を乗せることになります。
ロジャー。次にレヴや今どちらがいいですか？
ロジャー。次のレヴューで、それは。
パイロット...
ロジャー。この場合の血圧を教えてください。
ロジャー。温度を測り始めます。次に、血圧を調整します。
ロジャー。
あなたはフルスケールです。
それは良い血圧です。運動をしましょう。
マッカリ！
あなたはフルスケールです。
それは良好な血圧です。報告をいただけますでしょうか。
ロジャー。第 4 日の 1 食は完了しました。6 個の水を飲みました。おそらく明日の 1 時間以内または 2 時間以内で寝ていきます。最近の報告から。
RKV Surgeon. Roger. 報告は良いです。ありがとうございます。
ロジャー。次に、レヴン。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
こんにちは、ヒストン、ゲミナウ 4 です。
ゲミナ 4、これはホスト・キャパ・コマです。テープ再生スイッチをリセットしてください。
ロジャー、RESET をする。
ロジャー。私は、ターミナル再入機操作の概要について、少し簡潔な説明をいただけますでしょうか。ご確認できますか？
...
はい。私たちはここからすべての可能性を調べました。最も悪 case として、3σ 誤差の距離ミスは 70 海里です。70 海里です。私たちは OAMS 反転 maneuver を行うことを望みます。その後、マニュアル反転射撃を行うこと、コンピュータなしで当然です。ゼロリフト、回転再入境を望みます。その理由はいくつかあります。回転が 90-90 角の角度よりも分散のリスクが低く、均衡化しやすいからです。それなら、より速く回復できるかもしれません。また、そのようにすれば、 blackout 前に IP を得られることができます。再入境で 8g 程度に引き上げる必要があります。コピーしますか？
ロジャー。最大 3σ 誤差距離は 70 海里、オムス・ロト、マニュアルロト、ゼロ・リフト、より回復が速い、点着地点を画布に描ける。
ロジャー。これで全部のものを揃えておきました。このゼロリフトローリングは、あなたのターミナル操縦のみが適用されます。CLA や PLA の船体は、60 度の傾斜のままです。
ロジャー、理解してください。
はい、D-9 のアップデートがあります。これは第 1 位、Revolution 55 と 56 です。開始時間は 05:48:45、チャンス星を優先してください。
ロジャー。第 55 回、第 1 回、開始時間は 05 時 48 分 55 秒、最後に言います。
その開始時間は 05 時 48 分 45 秒です。機会を星のように利用してください。
星のチャンスでしょうか？
ゲミナズ 4 号、最後の送信が受け取れませんでした。もう一度言います。チャンス星をどうぞ。
ロジャー、チャンスに輝く星です。
はい、ご質問は、再入場について、地面に答えるべきでしょうか。
ゲミナ 4 は、ホストです。この再入航を遅延させておりましたので、二人で議論して、ご質問があれば後日再来してください。ご参考までに、63-1 の気象予報は、3〜4 フィートの高さの波と、18 節の風で、視界と天井は良好です。
ロジャー、理解します。それはアポロ 9 号か、ド-9 号か、Rev 55 ですか？
それは第 1 回 D-9 Run です。待ってください、さらに詳細を教えてください。
ゲミナズ 4 号、これはホウストです。それはアポロではありません、それは直前の D-9 です。
はい、D-9 です。
そして、私は、ヒストンからしか持っていないのです。立って待っています。
...
ギミック 4, ギミック 4, ギミック 4, これは RKV CAP COM です。
「ご来日、ゲミナウ 4 号です。」
ロジャー。温度が正しく確認できました。血压を上げてください。
ポンプ。
ゲミナ 4、これは RKV Surgeon です。血をいただければ、それはあります。血圧が上がっています。
ロジャー。
はい、ゲミナウ 4 です。あなたの血圧は確認できます。運動中のあなたのマークをください。
マーク！...
マッカリ！
はい、あなたの袖はフルスケールです。
ゲミニ 4 号、血压は良好です。お食事、お水、お眠りの報告を待っています。
ロジャー。ゲミナ 4 へ。これはコマンドパイロットです。5 分半の眠りを済ませた後、3 時間は比較的良い睡眠だった。2 分半は少し疲れ気味だった。4 日の 2 番目の食事の準備中だ。まだ覚醒から 5 回も水が飲み込まれていないが、10 分〜15 分程度は計画している。また、食事も一緒に摂る予定だ。
ご褒美、ありがとうございます。RKV Surgeon 出ます。
ロジャー。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
「ご来日、RKV CAP COM、Gemini 4 へどうぞ。」
ロジャー。15 秒で、15 秒の読み量（Quantity Read）をいただけますでしょうか。
ロジャー。
ロジャー。量読数で良いですね。
スイッチはオフです。お気をつけて、圧力が約 880 ㉑ まで下げました。
ロジャー。
コーティングはジンギアンの包丁に。それは非常に滑らかで、その中に私の口を囲むようにして、まるでパンに挟まれたようなものだと感じます。私は少し食べたら、その感触は、誰かが舌にバターを塗布したようなものだと感じます。
ゲミナ 4、RKV CAP COM。
こんにちは、RKV です。 Gemini 4 です。
ロジャー。あなたは、私の 2 つの アポロランドマークアップデートを渡します。準備してよろしいですか？
少しだけ。
「お任せください、RKV。コピーします。」
はい、ロジャー。57 版では、第 16 号、G.M.T. 08 時 11 分、Yaw 12°、Pitch 30°、16mm カメラを使用します。58 版では、第 12 号、G.M.T. 09 時 36 分、Yaw 3°、Pitch 30°、16mm カメラを使用します。コピーしますか？
ロジャー。第 57 回、第 16 回、08:11、yaw 12°、pitch 30°、16mm カメラ。第 58 回、第 12 回、09:36、yaw 3°、pitch 30°、16mm カメラ。
それは正解です。また、ご自身もコンピュータテストを受けることができます。準備しておられるでしょうか？
はい、どうぞ。
はい。すべてのモードでコンピュータをチェックします。このチェックには 3 つのステップがあります。
1 つ目のステップ：すべての IVI 窓に 10 ft/sec を設定します。次に、Malfunction Reset を押し、Start Comp を押して、コンピュータが起動している光を示すようにします。すべてのモードでこの手順を行います。
もし、コンピュータが起動している光を示さない場合は、もう一度テストを行います。この別のテストでは、すべてのモードでコンピュータをチェックします。コンピュータを 2 秒間オフにします。コンピュータの電源がオフになる 2 秒後、マニュアル Malfunction Reset を押し、Start Comp を押します。
コンピュータが起動している光を示す場合、この 2 秒間の電源オフを中止します。コピーしますか？
ロジック。すべてのモードのチェックです。IVI の 10 ft/sec をすべて挿入し、故障灯を押し、スタートコンボを押します。... 2 秒間コンピュータをオフにし、再充電し、故障灯を押しします。もし、いつでもこれらの ... を得る場合、テストを中止してください。
ロジャー。それは肯定的です。私たちはここで待って、あなたから始めます。サイト上で完了できない場合は、結果をカニャ・インス・アリスに報告してください。
はい。すでにそのようなことをして結果を出していませんでしたが、またその点について再度確認します。
はい。
飛行機は、第 2 回の試験で Running Light 指示が出た場合、第 1 回の試験に戻り、各モードでその指示を繰り返すことを指示しています。
ロジャー。やる。
ゲミナ 4、RKV。そのコンピュータについて、待てます。
ロジャー。今すぐやってます。
はい。
私たちは IVI の ... に何かを挿入することはできません。
はい、理解します。
... 第 2 回のテスト。
ゲミナ 4 号は、IVI の挿入時に、このように操作してください。これは、これまでと同じようにしているのでしょうか？
私は MDIU を通じて、この作業を続けています。
「負です。IVI 指示器に、手動でやる。」
それは何も機能しません。
それは、そのように、IVI ウィンドウを動かす際に、変更があるかどうかを確認するよう、彼らに言っています。
はい。
... 試験を通す。
ロジャー。ここからからは、まだ良いですが、あなたのコンピュータは少し悪いです。マップアップデートをください。
お待たせしてください。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ。コンピュータテストの結果を取得したいです。
「もしも、IVI 先生に訊かれたら、何も起こらなかった。」
MDIU は、何らかの操作で一切を閉じることができません。起動をかけた際に、マ1機能のライトが再び発光し、何も起こらなかったのです。起動をかけた際、Start Comp を押したのです。
それは肯定的です。
ロジャー、待ってください。あなたの地図更新が待っているようです。
はい、どうぞ。
56 版、西経 33 度、G.M.T. 06 時 17 分。
ロジャー。ありがとう。
「キャンディ、私は、スイッチが閉じられた瞬間に、電源が切れたと信じています。」
もう一度言え。
「私は、電源を切った瞬間にスイッチがONの状態で、コンピュータが死んでいると信じていました。」
私は、他の人々も同じことを考えていると信じています。
私はターゲット 16-A に一度に 16 枚を撮影しました。バサラ空港の空域は、パレスチナ湾のすぐ近くです。パレスチナ湾のすぐ近くにある空域を拾いました。パレスチナ湾の北西に位置する空域を拾いました。パレスチナ湾の北西に位置する空域を拾いました。パレスチナ湾の北西に位置する空域を拾いました。パレスチナ湾の北西に位置する空域を拾いました。パレスチナ湾の北西に位置する空域を拾いました。パレスチナ湾の北西に位置する空域を拾いました。パレスチナ湾の北西に位置する空域を拾いました。パレスチナ湾の北西に位置する空域を拾いました。パレスチナ
確かに、日中では初めてアウトラリアを視認しました。バサールからインドの島々を渡り、インドからマレーシアへ、そしてアウトラリアへ、さらに、私たちは、まだ半分しか見渡っていませんでした。
「北アフリカに、日照が非常に良いものを見たことが多々ある。D-9 アポロランドマークのランナーで、ターゲット 14 に完結した。非常に良い pickup を得た。ターゲットを前に見ていると、どこにもよさなかった。30 度以下地平線から、エリアに到達し、垂直方向から約 20 度、30 度で特定目標を拾った。垂直方向から約 30 度でターゲットに到達し、垂直方向に戻り、その後、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、直上、
... 画像。
... 美しいショットです。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホウスト・キャップ・コマ・オーバーです。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホウスト・キャップ・コマ・オーバーです。
こんにちは、ヒストンです。これは Gemini 4 です。
ロジャー、こんにちは、ジム。サブ量読み出しを、お願いいたします。
ロジャー。燃料量読み取り。少しだけ。
そう、約 48% ですね。
ロジャー、理解します。48 パーセントです。この時期に、Canaries には医療データパスはありません。
はい。
そして、アポロランドマークの着替えをいただいています。
ロジャー、少し待ってください。
はい、どうぞ。
はい。序列 12 を削除し、14 に変更します。この軌道上で、時間 09:40:22、yaw が -6°、pitch が -30° となります。
はい、14 番目のシーケンスは 09:40:22-06:30 です。
ロジャー、そして、この時間中にエドは眠っているはずです。それが正しいですか？
それは正解です。
はい。私たちは、すべてのフィルムを使用してください。これは最後の実験です。フィルムを自分の選択に応じて使用してください。ジムはここにいて、この再入場について少し話し合いたいと考えています。もう一つのこと、ジム、アフォスター推進器の寿命を 131 フィート/秒に上げています。オAMS 反転では、分割燃焼を受けないでしょう。
非常に良い、非常に良い。その事について、どうするか尋ねております。
はい、私たちはこのままずっと持っていたと、あなたに surprise を与えるつもりで考えていました。さて、ジムです。
ギミック 4, これはシャキーです。
こんにちは、シャキー、元気ですか？
「いいですね。聴いてください。ロールアップと 90 度バンク角どちらがよろしいでしょうか？ロールアップを推奨します。」
はい、それは想像力に欠けるかもしれませんが、それが役目を果たすのに十分です。なぜなら、そのために進めばいいのでしょうか？
ロジャー。このフォーマットを、ロールリエントリーのために送信する準備として、∆V と∆T をご提供します。また、GMTRC と、0.05g のレトロリ、そしてドローグ、メイン、および着陸のレトロリもご提供します。手順は、レトロリから、全昇高、頭下ろし、レトロリから 15°のロール率、そして 100,000 時、アライメントがオフになるまで、全昇高へ移行します。どう思われますか、ジム？
ロジャー。私は、あなたが一部をブロックしたと信じています。後で、反発射を完了させると、全昇動と、0.05g あるいはその時、15 度/秒と、100,000 時、全昇動に戻ります。
はい、その通りです。フォーマットが変わるだけです。以前は 400,000 の RET を与え、ロール率の開始時に 0.05g の RET を与えるようになります。
はい、それは良いです。
この度は、空気を切り替える角、ロール率、そして 100,000 度まででドローグとメインの展開を完全に展開させることができます。
はい、とても良いです。
シャドウズ・マーキュリー、ジム。
私は、飛行機ディレクターたちがこの一選について考えていると云うつもりだった。
なぜ私は想像力があまりにも限られていると述べているのです。でも、それは仕事に役立ちます。
ロジャー。妻と賭けをして、5 マイル以内であなたに勝つことを約束しています。今、私の端を止める必要があります。
はい、もう一度、私のエンドを止めるつもりです。
「一度も閉じるロープを作らない」と言っていたら、それは違うのですか？
そうそう、もう一度作ることはできません。
はい。
こんにちは、ジム。60 号から 64 号までの更新は、銀行角の角度に合わせて引き続き送られていきます。63-1 の場合は例外です。
それは正解です。そのままで、最終のものだけをください。
ロジャー、それはすでにその通りになるでしょう。そして、キャニオンで彼らを受け取るでしょう。
はい。
こんにちは、聞いてみましょう。今、疲れているのか、元気ですか？
はい、私は、かなり疲れていて、頭が痛いです。そして、エドもそうかもしれません。
右よ、理解しますね。少し眠り込んでいて疲れているようです。最後に数回orbitを止めて、再入航を準備するために、少し我慢します。
はい、すべてを詰め込むために約 3 か〜4 時間かかるそうです。
右。
ゲミナ 4 は、ホウセンアです。再入地エリアの天気は、 splash area に良好です。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
こんにちは、キャニブールです。 Gemini 4 です。
ロジャー。あなたは私の 10 つのレトロアップデートを有しています。
はい。進め。
60-1 92. 1+57. 12 12 54. 6+00. 10+51. 60 -- 修正 -- 61-1: 104. 2+11. 13 48 06. 4+23. 9+40. 62-1: 113. 2+23. 15 22 05. 3+16. 10+48. 63-1: 127. 2+40. 16 55 57. 2+25. 15 deg/sec roll. 64-4: 101. 2+07. 19 41 30. 4
ロジャー。それらを取得しました。
まだ元気なままで、待っています。
はい。
カニャー、ゲミニ 4 にも。
はい、どうぞ。
「私は、助航飛行機長に、∆V を読み上げることができないことを、お伝えします。それは、OAMS が正常に発射するタイミングで、すべてが完了するだけです。」
ロジャー、やる。
お礼申し上げます。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ご来日、カーノヴァン、ゲミニ 4 です。
はい、地面で、お元気ですか？
ここはすべて正常です。
おっ、ロジ。
例えば、日中にアウトラリアンを見たのは、私の最後の経験でした。
はい、地面が見えますか？
はい、地面が見えてきました。そして……
ロジャー。全海岸の天気はどうですか？
はい、見てみましょう。今、向こうの海岸でどう見えますか。
「何メートルの地面が見えますか？」
...
私は今、悪口を吐き出しているようです。そこで、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたいことは、私が言いたい
ロジャー。
「この曲線は、Rev 58 です。」
はい。
はい、少し転がします。
ロジャー、私はいます。
はい。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ・オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。オーバー。
よし、グーグル 4 です。
ロジャー、ジム。15 秒間、Quantity Read Switch をオンにし、準備ができたらコピーしてください。
はい、マップの更新をどうぞ。
「はい。リベ 59 の昇上ノードの長方形経度 124°西、G.m.t. 12 10 00 です。」
ゲミナ 4, ホスト。量読切りをオフにしてください。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャンバス、ギミック 4 です。
ロジャー、飛行機に医療パスタイプ 1 があります。温度プローブを挿してください。
おけどけ。そのパスの時間は何時ですか？
お待ってください。
カーノヴァンの取得 11 年 5 月 13 日。
11:35. ローグ。
パイロット、キャンバス・キャプ・コマ。飛行機は、今すぐ寝る計画があるか、聞いています。
ロジャー、もう 10 分〜15 分後です。
ロジャー。
ゲミニ 4、キャニバル・CAP・COM。主酸素瓶の圧力を下げているか、お聞きします。
私たちは、少しだけだけ、その量を、そのままにしておき、 Cabin へ流し込み、約 5.3 まで上げます。
ロジャー。 cabin 圧力がわずかに上昇しています。ありがとう。
もう一度言え。
「 cabin pressure がわずかに上昇したことを確認しました。お礼申し上げます。」
ロジャー。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ご来日、カーノヴァン、ゲミニ 4 です。
ゲミナ 4 カンラヴン。パイロットが口の中に入れたいと口温プローブを挿す、と。
ロジャー。
ゲミナズ 4 号、待機して待ってください。
ロジャー、確かに、長い距離から...
ゲミナ 4 号、これはカーナヴン・スーージョーンです。準備して、血圧を測定します。
ゲミニ 4、カーナヴン・スーージョーン。体温計を口の中に置いている間に、血圧を測定している間に、お気をつけてください。
ロジャー、やる。
...
ロジャー、ゲミナウ 4 です。すでに血圧が確認できました。あなたのマークでトレーニングを準備しています。
マッカリ！
はい、最初のカウントです。
はい、水の状態は Gemini 4 です。
ロジャー。パイロットは、日 4 の 2 食を摂り、5 個の飲み物で、5 時間ほど、非常に良い休息を過ごしています。
ロジャー……ありがとうございます。
ロジャー、元気ですか。
ゲミナ 4、カーナヴン・キャップ・コモン。地上でよろしければ、どうですか？
ロジャー、とても綺麗ですね。
はい、何かあれば何でもください。
はい、ここには pretty good shape です。
はい。もし何か必要であれば、待ってください。
はい。その場所から見たらどうですか？
実り、天気は晴れ上がり、みんなも幸せです。待って、お見送りします。
ロジャー。雨が止まったのか？
もう一度言え。
それ、雨が止まるのでしょうか。
ロジャー。若い astronaut は雨のダンスを踊った。
非常に良いですね。それは雨をもたらすはずなのですか？
「わからない。その舞い方、見えない。」
はい。誰か、あなたといますか？
ダース・スコット。
はい。
ゲミナ 4、カーナヴン・キャップ・コマ。反発射法について briefing がありましたら教えていただけますでしょうか。
ロジャー、もし 4 時〜5 時ほど前の状態に戻っていないなら、私はいます。
「OAMS」は、手動で回線を切断する手法です。
はい。
ロジャー。
はい。この場合は、自動カウントダウンで TR への OAMS 爆発を伴うバックアップです。これはロールバック再入航です。
ロジャー。私は、マニュアル TR を作るつもりだ。
まあ、あなたの時計は実質的に正常に動作しているように思えます。おそらく、自動運転で走行させ、その後、バックアップを設ける予定だと思われます。
はい、それは fair です。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・オブ・アメリカ。
よし、グーグル 4 です。
ロジャー、ゲミナ 4 です。どうですか、エド？
とても良いですね。夜も良い睡眠をして、水も飲んだそうです。
ロジャー。この再入りのプロファイルについて議論しており、最終的な答えを提出するまで、すぐにご提供いたします。
ロジャー、いい感じですね。
現在、飛行計画に示す通り、45 分前にプラットフォームを強化する予定です。これは、95+19 秒の経過時間になります。これは、61 番目の再編成（Rev.）のカーナヴンに達します。
ロジャー、95:19。
ゲミナ 4、ホウストン。最近orbitでOAMSの高度制御をあまりにも使っているのか、それともそれ以上使っていないのか、お伺いします。
もう一度、 Gemini 4 です。
ゲミナ 4 は、パルス・ホリゾンタル・スキャンで全日滞在しました。態度制御はほとんどありませんでした。
ロジャー。それ、おりました。
ギンミ 4, ホウストン。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ホスト・キャプテン・コマ。オーバー。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
よし、キャンバス、ギミック 4 です。
はい、 Gemini 4 です。地面で綺麗に見えます。システムは、まだ正常に動作しているのでしょうか？
ロジャー、ここにはすべて正常です。
ゲミナ 4 カンラヴン・キャップ・コモン。
ご来日、カーノヴァン、ゲミニ 4 です。
ロジャー、私たちは、CONTINUOUS 位置に、Reentry C-band Beacon を放置し、設置してください。
ロジャー。C 帯は連続で運用します。
ロジック。REENTRY 位置へのアンテナ選択器。
ロジャー。アンテナ選択：REENTRY。
ロジャー。飛行中の残りの期間に、その位置のままにしてください。
ロジャー、理解してください。
はい、準備ができたらコピーしてください。
お待ってください、1 分待ってください。
ご対応ください。
第 62 経度 168 度東、および G.m.t. 16 時 35 分 00 秒。
ロジャー。62 回、168 度東、16 分 35 秒。
ロジャー。
私はそのパスであなたを探しています。
はい。
はい、地面でよろしゅうございます。
ロジャー。ここから見て、すべて良好です。
ロジャー。
はい、ジムは眠っているようです。
ロジャー...
ロジャー。
...
もう一度言え。
...
はい、私は、きっと、そう思われます。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここはホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
よし、グーグル 4 です。
ロジャー、量読切りスイッチをONにしてください。プロペラ量読み出しを要請します。
ロジャー。推進剤の量は 45 パーセントです。
ご理解ください。45 分。そして、1 つか 2 つのスーツファンをいただけてでしょうか？
私たちは約 2 時間ほど、2 つのスーツファンを貸していました。
ロジャー、理解します。2 匹のスーツファンです。
私たちは今、一人です。
ロジャー、もう一度戻ってました。そして、命令パイロットが覚めたのは何時ですか？
お、15 分ほど前でした。
ロジャー、15 分前。ジム、私は一般手順を渡します。63-1 の更新と、グスから次の州への通過に関する詳細を渡します。私が行う一般的な手順は：後で反発射後、正常な位置から頭下への位置へロールし、400 K の全揚力を得ます。400 K の高度角を保持し、400 K までロールし、15 度/秒で回転し、アルミメーターがピンから離れるか、または約 100 K まで回転し、再び全揚力を得ます。
ロジャー、理解してください。
ロジャー。最後の回でこの議論を振り返った後の唯一の変更点は、400K を使用していることです。
ロジャー、理解してください。
ゲミナ 4、ホスト。現在、量読切りスイッチをオフにしてください。
はい。
ゲミナズ 4 号、これはホウストです。
はい、どうぞ。
ロジャー、圧力と燃料の温度をいただければ幸いです。
温度は約 65 度、圧力は約 -1700 兆、1745 兆、それともそれ以上です。
ロジャー。65 と 1700、1725 です。
ロジャー、それはそれでいいのです。
こんにちは、ホウストン、ゲミニ 4 です。
はい、ゲミナウ 4 です。
ヒューソン、ゲミニ 4。
これはホウセンアです。 Gemini 4 をどうぞ。
ゲミナズ 4, ゲミナズ 4, ここは Houston です。よろしければ。
ロジャー。コンピューターが正常に動作しないのは明らかだ。なぜなら、電源を切ればよいから。
ゲミナズ 4 は、ホストです。
お断りします。
詳細は言及しません。
はい。
ロジャー。そして回復エリアの天気は非常に良いようです。
はい。覚えておいてください。急いで回復したいのです！
ロジャー。彼らは到着しています。ただ、場所を足らなければなりません。
はい。
ロジャー、ジム。ここから見たら、実感がわく。ターゲットエリアと手順は、回復部隊を速く届けるために検討済みだ。
はい。
そして、ジャムさん、これは約 8g の回復です。
お、あなたのような高齢者にも、私は、このほどに、とても多いのです。
あなたはそれをハックできます。
こんにちは、ヒストンです。これはゲミニ 4 です。ちょっと待って、お休んでください。
ゲミナズ 4 号、これはホウストです。どうですか？
とても良いですね。私たちは、いくつかの写真を撮り、それが「おっ」だったのです。
Oh, 君が少し揺れた。そのようにしてはダメだ。ここには心臓の病気を招く。
お、ジョン、夜が長いはずだ。もし私がなら、少しの興奮を探そう。
こんにちは、ジム。
はい、どうぞ。
このゼロリフト再入りを想定すれば、IP 予測が可能となり、約 15 分前に着陸点へリコイヤー力が動いて、到着するまで安全かつ速く到達できます。
はい、クリス、全然反対に思わないで。私は同意します。
ロジャー。
私は、古いものだと考えています。
ロジャー。もしも、あなたのコンピュータを妨害しないなら。
ゲミナズ 4 号、これはホウセン。
「行なさい。」
ロジャー、63-1 の更新で、オAMS ∆V の用途はありますか？ ∆T を渡すために、今すぐ進めます。
はい、ΔT は大丈夫です。また、OAMS を含まないものも望みます。
ロジャー、そこにはいます。
はい。そして、もし短時間 OAMS 爆発の場合、反発射時間を修正するほど、もし短時間 OAMS 爆発の場合、反発射時間を修正するほど、私たちは、もし短時間 OAMS 爆発の場合、反発射時間を修正するほど、私たちは、もし短時間 OAMS 爆発の場合、反発射時間を修正するほど、私たちは、もし短時間 OAMS 爆発の場合、反発射時間を修正するほど、私たちは、もし短時間 OAMS 爆発の場合、反発射時間を修正するほど、私たちは、もし短時間 OAMS 爆発の場合、反発射時間を修正するほど、私たちは、もし短時間 OAMS 爆発の場合、反発射時間を修正するほど、私たちは、もし短時間 OAMS 爆発の場合、反発射時間を修正するほど、私たちは、もし短時間 OAMS 爆発の場合、
ロジャー。それは良いです。
ギミック 4, カニナ・キャプ・コマ。
ロジャー・キャンディ、ゲミニ 4。
ロジャー。パイロットの口の中にある口腔温度プローブを必要とする。
ロジャー。
ゲミナ 4、キャンパス・キャパ・コマ。システムは良好です。 Surgeon 待機します。
ロジャー。
ゲミニ 4 は、キャニバーの外科医です。口腔探査器は、留めておいてください。しかし、血圧計をポンプアップしてください。
カフはフルスケールで、キャニオン・ギンム。
ゲミナ 4、キャンバス・スラージョン。血圧は受け取られています。あなたの最後の医療データパスから、食事、水、睡眠の報告を待っています。
ロジャー。私は第 4 日の第 3 食を準備しています。6 杯の水を飲み、5 時間ほど寝ています。
ゲミナ 4、キャンバス・スラージョン。その睡眠は、最後の報告期間の後にすべてだったのでしょうか。
私は、キャンディ・スラージョン（キャンディ・キャプチャー）で戻ってくる。
ロジャー。
...
はい。
私は水に触れるとすぐに自分のものになると思います。
ロジャー。理解します。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
よし、グーメミス、4 ゴミ。
ロジャー。テlemetry が固まっています。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
よし、グーグル 4 です。
ゲミナズ 4, ホスト。63-1 のタイムをコピーして、準備ですか？
お待たせしてください。
ロジャー。
はい、どうぞ。
はい。燃焼時間を 2 分 40 秒、16 分 56 秒、400K 温度で 2 分 38 秒にします。
もう一度言え。一番のものは、2 分 38 秒です。
ロジャー。2+40 の燃焼時間は 2+40 です。GMTRC は 16 56 01 です。400 K は 2+38 です。
ロジャー。2+40。16 56 01。2+38。
ロジャー。あなたの OAMS 時間なしは 16 時 50 分 40 分、7+03 です。
ロジャー。16 50 40 の 7+03 でしょうか。
正。400 K での姿勢は、球に相当する 27° 鼻高で、地平線より 23° 外に出る。
ロジャー。窓から 23 度。ボールに 27 度、鼻上げ。
現在、あなたの態度はどうですか？
ゼロ、ゼロ、ゼロ。
非常に良いです。
私はプラットフォームのラインを整えました。
ロジャー。よし、ジム。再入時における制御モードをどう使うのか、どうすればいいですか。
まあ、リエントリー・ラット・コマンドで試してみます。本来はそうやってやろうと思っていたのですが、結果として、その対応がないため、そのことを決断しました。でも、特に必要がないので、リエントリー・ラット・コマンドで使います。
ロジ。ロールを握るか、回転率の gyros をオフにするか、どちらかでしょう？
gyro をオフにしてください。
はい、いいです。
はい。50,000 時間で、ドローグで展開し、 splash するのでしょうか。
ロジャー。
はい。10+55 をドローグで展開し、17+10 をスプリーします。
ロジャー。メインチャートのようですか？
まだ、そのものはありません。
ロジャー。10+55 でドローグ、17+55 でスプッシュ、そしてチャートに待機します。
もし OAMS 燃焼が完了しない場合、短縮された OAMS 燃焼の秒数 1 分 20 秒を 2 秒ずつ増やすことで、後続の反発射時間を 2 秒だけ延ばすことができます。
2 秒だけですか？
ロジャー。二人で一杯。
はい。かつては 3:1 の比率でした。どうなったのでしょうか？
はい、それは決してそうではありませんでした。
それは約 1 週間前でした。
これは新しい週です。
はい。覚えておいてください、これはダクトタイム（delta time）ではなくダクトベクトル（delta velocity）ではありません。
ロジャー。
チェックリストに、ダグピンを抜いた際、シートピンも抜いたのでしょうか。
ロジャー。まだそこにはいっていません。でも、連れていっていきましょう。
はい、全部を収納していますか？
はい。すべてを収納し、可能な限り収納できるまでです。
はい。回復エリアの天気は散った雲で、風は 10 節、波は 4 呷です。これ以上は、より良いものではありません。
ロジャー。
はい。医師たちは、ここだけ少しだけ話しかけてください。
はい。
はい、二人は現在のところ実質的に良好な状態です。EKG 検査も正常です。水摂取量も良好です。私の計算によると、二人は再入路（再入）時に非常に水分補給されています。二人は完全に休息していることを確認したいです。これは確認されていますか？
お、少し疲れていますが、可能な限り疲れても良いです。
はい、ジム。アイテムブラボーが必要かどうか、感じますか？
負。
「はい、いいですね。血圧をレビューしたいです。アダプターは、水に上がってから、エドが持っているので、データから確認できます。エドは、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後で、後
ゲミナ 4 は、ホスト surgeon です。読めますか？
「その Surgeon には、記憶しています。」
ゲミナ 4 は、ホスト surgeon です。
「Houston Surgeon」は、ご指示をここに届けております。
ロジャー。いいえ。もう一つは、着陸後のこと。まだ、この船に 1 時間以内は、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、船に何もない場合でも、このままでは、
問いません。
ロジャー。キャリアに会いに来ることを楽しみにします。外科医は出ます。
はい。Chuck、何時に来るのか、お伺いします。
この午後、ジム。すぐに待ってて、お会いしましょう。
はい。
はい、何かお手伝いできること、あるいは何かあなたが望むこと、Jim ですか？
はい、私のコンピュータです。
私は、その答えをもう一度得たいと願っています。
「何言したのですか？」
「それだけ、私のパフォーマンスと比較すれば十分でしょう。」
「Chris, 你無敵です。ただ、電源を抜いてください。」
ロジャー。
はい、ジム？
はい。
ジョンは、戻ってアメリカに戻った後に、最も困難な部分を思い出せよ、とあなたに頼む。
私は手首を休めています。
より、息を吐くのを止めてください。ベルマッド
「おし、私は剃らないんです。今、誰にも似合わないから、もう一度は好きになれません。」
それは気にしません。浴びないでください。
私は、それ以前にそのような臭いについて、悪いと思いました。
もう一度言え。
私は、24 時間後にその匂いが悪いと誤解していました。あなたは今すぐここへ上がってください！
ロジャー。
「今から始まる連続で、もう一度入れてください。今、もう一度入れております。もう一度入れております。」
私は... 行かない...
私はここから完全に揃えております。
ご座席ピンを外されましたか？
私はそれを置かないでいます。
はい、…
ジム。最後に取った cabin humidity reading を教えてください。
ロジャー。少し前、約 1 時間ほど前に、机に物を入れる前に、机の中央で 75 度、78 度、62 度、湿った。起降後、 appreciably 増加していない。
ロジャー。
... 発射以来。
ロジャー。
はい、エド、ブー、私は、ギトの代わりに、何もしないの？、これらは、これです。
私はスーツを整えます。
はい。あと 1 時間 20 分。
はい、二時です。
吉？
ロジャー。
ハワイでは約 2 分後に失われます。オマハの焼却処理を受け、グアムでは逆火をカウントダウンします。
はい。
こんにちは、良いものを探していきましょう。
...
そして、ここから見て、IMU は良好な状態です。
はい、ここでも見えます。
「また、 Greenwich Mean Time の更新も、ぜひよろしくお願いいたします。」
グス、 Greenwich Mean Time を提供してください。
もう一度言えますか？
ごめんなさい、15:35 までお送りします。
ロジャー。
30 秒で終わります。
あなたの TR は非常に良いです。
ロジャー。
20 秒。
何人ですか？
はい、ちょっと、二人です。
15:35 当私のマークに到達する頃。
マッカリ！
ロジャー。15 分 35 分 30 分を教えてください。
ロジャー。
20 秒。
「それ 32 になる」
はい。
15 35 32, 私のマークです。
マッカリ！
ロジャー。ありがとう。
エド、これを受け取って、お願いします。
はい、先生。
はい、それらに tight ですか？
例に似ていますが、今すぐです。
おっ！
「そっと引き下ろしてください。」
「ここにもう一度います。」
はい。ありがとう。
どこで私の他の手袋ですか？
「おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて、おしえて
お分かりですか？
はい、それはもうありませんでした。ここから、ハァ！
私は、そのことがさらに進んでしまう可能性はなかった。
はい、そのものも直すか、お願いいたします。
お礼申し上げます。
ロジャー。
...本当に...
それは、再び低く座ることに、少し面白く感じます。
はい、本当にその場所を座るのですか？
はい。
「ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと
エド、もう一度、ね。私たちは背を向けて。
それはなぜ…
「ジェム、その銃をください。」
何ですか？
「そのバッグに入れておきます。」
はい、全部をどうにかできる、と思います。
はい、そのようにそのままここに置けば、そのものが含められるでしょう。それ以外にそんなものは、どうにもコントロールできないのです。
はい、正しいです。
私は、ここにある食袋をそのまま置いておきます。
はい、私はサイドバッグに食袋を置こうと思います。お、それ……
これは意味ですか？
はい、お前の食事。
はい。
ここです。
はい、こちらです。
「全部ここに置きます。」
はい、それは、おそらく、発射されることを驚くように、そうではないでしょう。
はい。
「もし、チャットが止まらなかったら、すぐに決まっています。私はハンドルを引くつもりですが、このストライプを握ります。」
はい、ハンドルを引きます。
はい。私たちは、本当にチェックリストを徹底してやるべきことを真剣に考え始めるべきだ。
はい。
あなたはヘルメットを緊密に締めておきました。もしも圧縮できない場合、そのようにして……
...
はい。
はい、確認していますか？
「この膝に横たわるもの」しか思えない。
あなたの手袋。
はい、まだそのものをまだにします。
私は、本当に、私のものを入れるかどうか、本当に確信していますか？そう、私は、おそらく、もっともでしょう。
なぜなら、あなたがそうすべき理由がないからです。
いつでも。いつでも。
最後に、見つかったのですか？
はい。
はい、本当にですか？
はい。オービット・ラットを進入してください。はい、次に、...
... 時間？
はい。
はい、私は、二倍にして、もう一度短くします。
はい。
あるいは、少しだけ時間を置いて、それを二倍に計算すればよいでしょう。
意味は、光を切り、回転計が上にあるか？
1 分後に一緒にいます。
はい、なぜなら、そのものを食べて、それから……
案件終了。
確認してください。RATE コマンドへ移動してください。
子、その母は、非常に緊密な RATE COMMAND です。
死区が tight ですか？
哇！
それは私の本ですか？
その本。
私は、ジム、あなたがもしよろしければ、ポケットに置きます。
はい、MSC-1 をオンにします。
それはチェックリストにあります。
はい。
はい、どうぞ。
はい。
はい。もう一度、出口の経路を整理しましょう。
そして、キャタリーをスプッシュし、ネックダームをスプッシュし、カビアン・エア・リサイクルハンドルをUPにします。左のノックルハンドルをUPにします。カビアン・ベンチハンドルもUPにします。 Hatch Release トリガーを遠くにします。水密封を確認し、DOWN にして閉じます。リハーサルループを右側から右側へ移動し、右側の船体へ移動します。あなたは生存キットを持って、左の hatch を左へ移動します。パイロットの生存キットを左の hatch に投げ込み、リハーサルループに設置します。マエ・ウェストをインフルチンし、右側から右側へ設置します。パイロットを破り、あなたにします。生存キットを左の hatch から取り外し、 Hatch を閉じ、ロックします。そして、右の
はい、同意します。
はい、お手伝いできますでしょうか。
はい、進め。ただ確認するだけです。
はい。私は、ご待ってください。
もし待っているなら、もしかすると……
はい。
... 何かがそこにあるのですか？
はい。ハ！ハ！
「忘れられない」です。
私はほとんどいつも彼らと一緒にいます。
ほぼ、エド。
どれですか？
中の一。
緊り方？
中。
私たちは二つしかない。
はい、もう一度試してみます。もう一度取り外しました。
中盤の...
はい、エドワード、私たちはすぐ降ってくるでしょう。
私は、私たちは。
最近 4 日、偶有愉快、偶有不快。
はい。いくつかのエキサイティングな瞬間を共有しました。
はい。
まあ、マイクを閉めるのがいいんじゃないか。男、どうして壊れているのか。それを見ている。
はい、私のものもそうです。きっと私のものの方が劣ります。私たちは、レトロチェックリストのダンプを準備しています。
はい、ここに。このファイルを保管してください。そして、プリエトロチェックリストに従って、本当に実行します。スキップしません。
「スキップしない」
私は……どう……？ハハ！ハハ！
はい、AC 電源、IGS です。オンです。
...  pilot.
アメ・バイス・パワー、PRIMARY 電源。
「アタミタ・ライトスイッチ」はオンです。
「投資促進指標」
FDI は。
MDU パワーはOFF です。
「アタシティデクター」, FDI.
FDI は。
コンピュータの電力は、ON です。
コンピュータの電源はオンです。
はい。
あ、コンピューターで CATCH-UP をする。
はい、プレランチャーのままにしてください。
はい、プラットフォームが揃っています。
すでに揃いました。
スキャナーのメイン。
PRIMARY.
「ゲロス」を評価し、PRIMARY となります。
PRIMARY.
設備を収納していますか？
最に収めるように。
開いたステージ vent は、ドグロピンは外れています。
着地孔は開いており、ダグピンは外されています。
ロジック。生存リバーブ。あなたの接続。私の接続。よし、次に。ハーツとラップベルト。
それは、そのベルトと、そのヘルメットでしょうか？
はい。
はい、肩掛けができましたでしょうか。
はい。次級酸素、OPEN です。
私の次酸素は開いています。
あなたは確信しています...
...
はい、新しいテープを貼ります。
私たちは、到着する前に、燃料が尽きます。
はい、そのまま持っておいて、後で入れていきます。
はい。左肩の肘の支え。未投入。
はい。
シーケンシャルライトテスト -- アーミー -- グリーン -- 後にレッド。
... 大丈夫。
すべて回路ブレーカーが閉じていることを確認してください。T<sub>R</sub>-5 のごまかしを続けるのは、あなたもまたごまかされているのです。
はい、私はそれを ON にします。
「態度は、FDI への投資姿勢を示すこと」
FDI は。
レトロ・パワー・ARM。
レトロ・パワーの ARM。
レトロ・パワー・RCS、プッシュ。
それ全部揃いました。良いです。
レトロ・パワー、OFF です。
レトロ・パワー、SAFE。オムス・パワー、OFF。
OFF.
「アタシテ・コントロール・ラット・コマンド」
命令のレート。
ア、B の試験環。
はい、燃え尽しますね。
はい。
この時、少し松が松いですね。
はい、両方を確認してください。
はい、何がおかしいですか？いいです。
はい、返却がありました。
はい。
はい、全員がチェックしたのでしょうか？それとも、どれか一つを嫌うのですか？
「私は DIRECT に行きます。」
はい、確認します。ここは小学一級です。
「私は、私の -- 一環のリングの推進器を脱走したと信じている。」
どのも、ジム？ピッチで音を出すなら、何かを上げているのですか？
はい、ピッチが上がると、少しの揺れを感じます。
ごめんなさい、でも、もう一度、おろか。
はいですが、その「ヤワ」はそれを外します。
はい。
... 与えられたロールですか？
「それを入れたら？」
はい、そのものを置きました。
はい、そうです。
はい。アタットコントロール、ホリゾン・スキャン。
「ええ、これにオフをしよう、それとも？」
はい、お sorry、OFF にしてください。オAMS パワー アットビティ トレスターはどちらも良いです。A は 3000 本、B は 2700 本です。温度はそれぞれ 60 度以上です。A は 70 度です。
はい、それは 2400 です。
はい、はい、はい。2500 円（A）は少し 2500 円未満です。B は約 2350 円です。
そうそう、突然、残りはあまりにも少ないのですか？
イベントタイマー（スタンバイモード）。
スタンバイ。
すべて 36 点です。
36.
はい。すべての過渡回路ブレーカーは閉じています。
両冷却ポンプはONです。スーツファンは両方ONです。再入航受信機はHFでONです。新しいオーディオモードはHFでONです。それはできません。レコードで留めてください。...パッドトック。No. 2 Audio-HF.
「少しはレコードで待ってほしいね。」
はい。
おっ！チェックリストはここを待たせません。
はい、アクセルとブレーキの調整も確認済みです。
実際には、16:04 時、トラスターチェックを行いました。
「何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何故、それとも何
現在、誰も話せるように聞こえるように、話すことができないように。
「夜レトロ」についてどう思われますか？
それは鳥のためのものです。
でも、その地平線は悪くないでしょう。
はい。
もし小さな月があったら、あなたは正常になります。
そう思えば、下りる。ハハ！ハハ！
私の手袋は違和感があります。
まだ、そのものを使っていない。
はい、そのワイヤーは、私の手にとって本当にひどく傷つけています。私は、それらを曲げるべきだと、不思議に思っています。
はい、もう一度確認して、このままでは太りすぎているのでしょうか？
はい、以前、そのように強く締め固めた方が、本当にひどかったです。
ご自由に、いくつかの...旋回をします。
はい。今から CAGE に行きます。
はい。
はい。T<sub>R</sub>-30 秒でどうすればよいですか？
チェックリストです。
「Carnarvon」のハックでタイマーを始まらなければなりません。次にプラットフォームを再配置し、コントローラーと他のものを出してください。
早朝に持ち込み、海に酔いしれないようにしてください。
私は、もともとそうでした。
こんにちは、どこに、ちょっとだけ、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、
はい。
はい、元気ですか？
「燃焼を開始してください。16 時 44 分です。」
16:44:01. はい。
16:56:01 または -12 の逆時です。
2+40 はオムツレトロです。右ですか？それとも？
「どうして、この時間についてどうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それについて、どうするか、と、どうして、カウントダウンして、私が、それ
はい。
「私は、2:30 以降に降りて、30 分間経った後に、私が 2:30 まで待っている間に、あなたが私のマークを付けます。」
「一緒に進んでいくうちに、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数えて、1-2-30-20-10 まで数
はい。もう一度、少し待ってから、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ、その分だけ
はい。
2 分後、30 秒をカウントダウンから 30 秒まで、30 秒を言え、20 秒、10 秒、5、4、3、2、1。
それはまさにその通りです。それは良いことです。
私だけ、その通りだ、と確認したいだけでした。
はい。
「数多くの時間を過ぎたので、何人にも話したことがない。」
「RET」は 400K まで、2+38 ですか？ 短く見えます。
はい。
はい、どこか間違っていないか確認してよろしいですか？
正。
はい。
私たちは、彼らが短く読んだことを、多くのものとして教えていただきました。
はい、おそらくそうでしょう。でも、どこかへ行ったものはいなかった。オムツのレトロは、常に短く。
はい、もう下がります。
「16 度で突くのをやめてください。覚えておいてください、それは 30 度です。」
はい。
その燃料量と、ここでの反発量について、どうも解き明かすことができません。
それは高いべきです。
はい、それはそう見えます。いや、私の OAMS 推進剤です。
Oh, you mean...
読み量。
はい、そう思われますか？私たちは短時間燃え尽きそうに感じているのですか？
はい。
42 パーセント。約 100〜120 磅の発火。それはシールなし。燃焼、短縮、それは長くなる。したがって、2 秒/秒で反発時間を調整できる。
はい、いくつかのものを先に置きたいです。FDI スケールを使わないですか？それともハイをセットしたいですか？
はい、OAMS 反撃用ロッドの低速度で使用します。
はい。
エディ...
はい、ACME に乗れますか？
「ACME」は飛行機に乗る。
はい。そして、もしあなたが叫ぶなら、別のものを出します。
はい、そして、すべての 3 つのロールゲイロを飛ぶのでしょうか？
はい、そして、私は、--
「もしも、あなたが必要だと見えた場合、そのロールを落としてください。」
その確実な方法が、その物に発射されるように、そのように。一度も発射しないように、そのように。
「DIRECT」は、その行為をしないことですか？
はい、私はまだ、DIRECT に持っています。
おはようございます。
「はい、ロールを回し、ただピッチを使いました。」
ゲミナ 4 カンナロフ CAP コマ。
ロジャー、カーノヴァン、ゲミニ 4。私たちは、あなたが大声ではっきりと読んでいる。
ロジャー。あなたの Pre-Retro Checklist を読みやすく、はっきりと伝えます。どうですか？
プレ・レトロチェックリストは完了です。
ロジャー。16 時 17 分 00 分、G.m.t. の時間ハックをください。
ロジャー。16 17 00。
ロジャー。すぐ 30 秒後です。
はい。30 分目まで、ご指示ください。
マッカリ！
はい。
はい。 RCS 読み取りをさせていただきます。ここから、お見えなさそうですね。
ロジャー。
はい、ご用意しておいてください。ペンと紙を用意してコピーできますか？
準備できますか？
準備します。
「そう、準備できていますか？」
ロジャー。準備ができました。
「5+23」から「9+21」までの黒光を閉じ、50 千フィート、10+55 まで、12+33 まで、17+10 まで。
それ全部ですか？
はい。
はい。その時、ありがとうございます。
ロジャー。
「240」は、ご自身で確認するべきですか？
設定イベントタイマーを 36 分とします。約 2 分 1/2 分後、カウントダウンを開始します。
はい、63-1 の GMTRC を確認します。
お、63-1 かつ 16 56 01、63-1 かつ 16 50 40。
はい、私たちは、何が必要なのか、ということですね。
...
「何か他に欲しかったら？」
はい、ロジ。400,000 フィートのスタートを始めるために、どれくらいかかるのか教えていただけますか？
はい。第 2+38 番目の maneuver 以外、第 7+03 番目の maneuver 以外です。
ロジャー。ありがとう。
ロジャー。
はい、9 と 10 の推進器を確認できますでしょうか。
すでに、9 と 10 の推進器を確認しました。
はい、とても良いですか？
ロジャー。両方とも良い。
はい。
「チェックしたいですか？」
何？
「そう、それだけ、彼らに渡すだけだ。」
はい。
はい。
「あの氨味、エド？」
はい、ですか？
はい、イベントタイマーがセットになっているでしょうか？
すべて 36 分です。
はい、約 30 秒でカウントダウンをさせていただきます。
5,4,3,2,1. マーク！
ロジャー。カウントダウン。
はい。非常に良いです。
はい、イベントタイマーがカウントダウンしています。
はい。
「態度制御、直接、あるいはどうすればよいですか？」
はい。
FDM, Rate.
はい。
フィディ、低？
はい。
操縦制御装置、発射されましたか？
私は、それはそれで問題ないです。どうぞ。今、読みながら...
はい。私はリストを順に順を追って進めます。オムニバス・パワー・マンエューバー・アットティティ。
はい。
スペースカプセル 0-90-0。はい。以前はそうやってなかった。汗かかえ。これで完了だ。
はい。
はい。後発発射機関の動作を確認してください。空母は 0-80-0 です。オムス・パワー、アタシティ。
はい。
アタット・コントロール・ハロゲン・スキャン。
私は並行します。どうぞ。
フドール、プラットフォーム。フドム、態度。
はい。
プラットフォームは前向きに blunt-end です。ジム、本当に ATTITUDE をここに置きたいですか？
はい、プラットフォームを揃えます。よろしければ、どうぞ。
はい。
パルス制御。
パルス。
「Null FDI」のアルインプラットフォームです。
はい。FDI のデフォルトプラットフォームを無効化します。そのように今行っています。
はい。チェックリストの先手です。
はい。
現在、地面更新はありません。
どこで、オムス・パワー、マヌーヴ、オムス・パワー・スイッチに達したのでしょうか？マヌーヴとアタシテはアタシテです。
それは「アタティ」で、マイナス 13 で得られます。
はい。
はい、マイナス 22 度までには大丈夫です。
はい、マイナス 22 度では何が起こるのでしょうか？
プラットフォームは前向に blunt-end 設計です。姿勢制御、PULSE、null FDI（ハァハァ！）とアラインされたプラットフォームです。
はい、どこに何かを待ってほしいですか、ゲミニ？
負です。まあ、でも、私のコンピュータはもう使えないわけですが、どうせに、どうせに、何かの手段をどうにも思いつかないのです。
はい、私はその意味を分かります。
はい、マイナス 13 点以降は、ただそのプラットフォームを揃えるだけです。
「新しいものを買えますか？」
はい。
「私は、全体を再確認するつもりです。」
はい。非常に良いです。
はい。これで終わったら、新しいテープを置きます。
はい。
私たちは世界で最も平行なプラットフォームを構築します。私たちは約 1 時間ほど平行に並んでいます。おそらく、闇を横から正面から出ます。
はい、それは衝撃です。
Hey, Ed, 你知道、私たちは、オープン・ロップ・リエントリーを、常に言っていたのです。コンピュータが失敗し、それよりも、私は、もっと幸せです。
はい、私はそうになりたいです。
少なくとも、反発射と他の操作に態度参照があるはずです。はい、バッテリーがオンになっているのでしょうか？
はい、まだ来ないでしょう。ここからマイナス 13 度くらいで降るのです。
お時間があります。
温度はあまり下がらないようです。
はい。
なぜ、机のファンがONではないのか、不思議です。
「その場所にはない？」
おしえてチェックリストに外れていってましたか？
はい。
バッテリーは T<sub>R</sub>-5 チェックリストに上がります。
はい。おそらく、ECS O₂を venting（排出）する必要があることを気にする必要はないでしょう。ハ！ハ！
はい。
「おっしゃる通り、副酸素（O₂）の量も、過剰に摂取しているのですか？」
はい、私の飛行機は、全行程を飛んでいるようです。
非常に良いです。
「ええ！ええ！... 電流切断器が...」
はい、私は非常に静かにしています。
私は、以前に比べて、あまりにも強くもくれないように感じなくなっています。
現在、意味を指す。
はい。はい。
はい、私はおっくろがったような感じですね。
「言わば、もう、無理に強いるような気持ちはありません。」
はい。
「そう、感じますか？」
はい、私は完全に疲労しています。……
はい、それは疲労ではありません。
それは非常に面白い感覚です。
私は、その点に指を指すのが難しいです。
新しいテープは、テープ 15 です。テープ 14 が松ぎ、私はそれを置きます。
はい、もしあなたがそう思わない場合は、この「ネックダミー」は二つあります。
はい。それとも、私も。
実際、そう、もいます。
はい。
はい、そのスーツにその 2 件はありますでしょうか。
はい。
「もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度
私は、そこにはもう一度しかないです。
私は耳を塞いでいます。
耳が突っ込んだ。
ロジャー。
「おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、おしるの、お
はい、それだけクリアにしました。
私たちは彼らにそのようなように清らなければならない。
ハァ！ハァ！
はい、手順を少しずつ確認しましょう。
R<sub>T</sub>−5. 何をしますか？
「チェックリストに完了するものがあります。」
はい。それは何ですか？
私は、ご指示に従って「G.m.t. スピードストップ」を開始します。すでに半分ほどを完了させています。メインバッテリーをON にします。RCS 推進剤 A と B をON にします。
今、確認します。もう一度チェックします。
はい。
アンテナ選択を REENTRY にし、すでに REENTRY になっています。推進器ゲージ RCS-B を設定し、B にしています。量、OFF です。量は OFF です。反方向姿勢を指示し、私は……おそらく、そこにあるものがある必要があります。
（読み取りにくい）「リトミック・パワー」を持っていました。いつも、そのものが逆転しているのです。
はい。
「その『レトロパワー』を T<sub>R</sub>-5 で、ご使用ください。」
はい。
はい。次に「指示・反転姿勢」を投げる。次に、第 1 章および第 2 章の「パワーコントロール・オフ」を行います。次に、いくつかの項目があります：プラットフォーム・オリブートレート、FDR・プラットフォーム、FDM・レート、FDI・スケール・ハイ、Verify Rate Gyros・プライム。すでにこの項目は完了しています。アタット・レート・コマンド。
あなたはパルスで現在です。
RCS Power A and B-ACME, OAMS Power OFF, OAMS Propellant - OFF. 制御船体を 0、180 と -30 に設定しました。マイナス 180 ですが、マイナス 30 にはまだ到達していないようです。
はい。
その時、ARM に Retro Power を置きますが、それを始まるように変更します。これにより、 Retro アタシティを指示できるようになります。
はい。
はい。
その後、マイナス 5 分完了を報告します。
はい。
はい。その時、HF 送信機・受信機をオフにします。はい。第 2 回、録音します。今、マイナス 1 時、オムス、エレクトリック、アダプターを押し出します。オムス、エレクトリック、アダプター。
少し速くないです。
はい。私たちは、よく聴くようにしたいので、その話を友達に話せるようにします。
ロジャー。
はい、マイナス 30 度ではスプリットアップを武装し、マイナス 10 秒で終了します。AUTO RETRO を使用しますが、それは使いません。
はい。でも、そうすればいいのです。
「...」
はい。
私に手動で発射します。自動再発をどうでしょうか？
はい。
はい、もう大丈夫です。
彼らはまだ走れるでしょう。彼らは荷物を載せているか、載せていないか、というのをどうやって教えているのか、わかりません。
はい。
TRS 将発火します。
TRS は、すべて正常です。
はい。彼は言いました。
「少し遅らせて、ハハ！」
はい。5 分後に延ばしましょうか？
はい。それ、マイナス 5 で置きます。カウントゼロで発射します。その時間には遅延はありません。
はい。
「ここに、FREE に置いてください。そして、火を燃やしながら、心待ちにしながら観てみましょう。」
はい。忘れないで、FREE に私が置きますように。
おそらく、それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「それは、
「
「私は、通常の訓練で「FREE」を常時使用しています。後で、反発監視器の回転角を確認し、コンパイルライトをON してください。プラットフォームFREE はありません。はい、そのようにします。」
報告に、グアムス数、IVI 読み数、推定数、すべてを報告することになります。
お元気ですか。
はい。後で、ES センサーをオフにします。RET チェックリストを進める必要があります。今、そのことを行いますか？
はい。もしよろしければ、リセットをします。
はい、リトロ・ジェット・アーム（Retro Jettison ARM）です。ジェット・リトロ（Jettison Retro）です。グアム・サウス（Guaymas）でジェット・リトロのレポートを報告します。リトロ・パワー・サファイア、リトロ・ジェット・サファイア、リトロ・スピアス・サファイアです。フッド・デ・リト（FDR）は、アタティティ（ATTITUDE）に留めるべきでしょう。
はい。私は RATE に残します。
「アタティ」か「コンプレ」ですか？プラットフォームに留めるべきですか？
プラットフォームかコンピュータです。はい、プラットフォームに留めます。
はい。
「それとも、RATE まで、おろそかにしていませんか？」
はい。
FDI は低水準に設定されます。
はい。
「姿勢制御は、Rate Command または Reentry Rate Command を使用しますか？」
入射率命令。
はい。22 分半で到着します。
はい、プラットフォームを揃えてください。
ハハ！ハハ！ここから、温度が 55 度まで下がった！
では、突然泳ぐ、って、どうですか？
「あなたがそのエリアに良いハックがあるから、その時間オフを読んだのです。」
次のことは、13 点です。
はい。
はい。そして、16 時 43 分 01 分、22 分 9 分です。
そう見えますね、まだ右側で立っているようです。
お兄さん、本当に氨水の匂いを感じてます。
はい、ですか？
はい、私は、はい。ジム、何か話させてください。
それは湿ったパンツを濡らすことに関連している、ということですか？
はい、これは、私がこれまで最も強烈に嗅ぎ取ったものです。このパッドをこのまま進めると、本当に失敗しました。私は、この空気の排気口を見つめようとしているのです。
はい、いくつかの機会にチェックします。
はい。
400,000 K の時間は 2+38 です。
はい。
黒幕は 2 時 38 分から開始されます。
2:23 のブラックアウト。
5+23. 修正。
5+23. はい。
そして 9+21 までです。
はい。
50 キロとドローグは 10+55 です。
はい。
主噴射管は 12+33 です。
はい。
着陸は 17 分 10 秒です。
はい。待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待
はい。すべてはここに書けています。
はい。18:30 分です。
そして、燃焼を開始する際に、あなたは私のマークを与えます。
はい。
私たちは、地面からカウントダウンも得るでしょう。また、カウントダウンの多さも期待できます。
どのも、おそらく、いくつかの面で同意するでしょう。
はい。
お、ご使用の...
はい。
それは本当に、そのだけだ。
はい。
もし、どこかへ傷つくことがあれば、お知っていただければ幸いです。
はい。
「ただ、言え、『おっと』。」
はい。
「パウル・ハニーは、 crowd が狂気まで膨らんでいるか、不思議だ。ハ！ハ！」
わからない。
お前、今すぐ止めてくれ。吐き気しないように。
私は食について考えています。
ハァ！ハァ！
あ、太陽が昇る。
はい、もう一度スイッチをすべて再確認します。
おはようございます、お兄さん。
全開ですか？
「そこには、本当に素晴らしい火炎虫が出ている。でも、一つは本当に綺麗だ。」
はい、見えます。
16 分。
レトロファイア - レトロファイアが起動より楽しいです。それは何もしないでしょう - だけカウントダウンです。
はい。それは正解です。
「発注時に、吊り橋が下がるかどうかを気にすることになります。」
それの棚でしょうか。
MA-9 の色合いです！
同じことでも、そのように失うのです。
はい。
そのように、ゴードロが失った……
どこで、そのものがありましたか？
おはようございます。
参考がないので、お尋ねします。
はい。
私は火炎虫です。
それは、 Retro 的なものとして、大変難しいでしょう。
おっ！
... 時間が戻って、どうでしょう？
あなたは何も見えない。
15 分後に。
はい。3 分ほど、燃焼が完了するまであとです。
14 時から T<sub>R</sub>-13 チェックリストを開始します。
はい。
「コンパウンド」から始めましょう。それは不要です。
もう少し時間があります。
はい、いいです。
私は、わーわー。
「射撃。私は、世界に ever 有った、最も良い aligned プラットフォームを、今から得るでしょう。」
ゲミナ 4, ハワイ・キャップ・コマ。
こんにちは、ハワイ、ゲミナウ 4 です。
ロジャー。あなたの OAMS 燃焼で、態度が正解でしょうか？
私はいます。
ロジャー。オAMS の燃焼を開始する 5 秒カウントダウンを、あなたに与えます。
ロジャー。
お立ち寄りください。OAMS 燃焼の完了に備えて、あなたも立ち寄りください。
ロジャー。
はい、エドワード。14 分 13 分のチェックリストを順番に確認しましょう。
はい。コンパース・プッシュを開始します。プラットフォーム・オリブート・レート。アタット・レート・コマンド。あなたはパルスです。
はい。ありがとう。
ロジャー。操縦制御・UNSTOWED。
「未使用。」
オムツ・パワー・メンテューバーとアタシ・アタシ。
「マヌーヴとアットゥイエ。」
FDM-RATE.
レート。
0, 180, 0.
0, 180, 0.
あなたは良好です。
15:34:01 燃尽時間、カウントダウン、15 分 34 秒 1 分 40 秒、カウントダウン、15 分 34 秒 1 分 40 秒、カウントダウン、15 分 34 秒 1 分 40 秒、カウントダウン、15 分 34 秒 1 分 40 秒、カウントダウン、15 分 34 秒 1 分 40 秒、カウントダウン、15 分 34 秒 1 分 40 秒、カウントダウン、15 分 34 秒 1 分 40 秒、カウントダウン、15 分 34 秒 1 分 40 秒、カウントダウン、
また、少し話しかけてみます。
はい。
もしも、あなたが私に邪魔しているなら、私はできません。
はい、彼は、私のマークを待って行こうと言っています。
はい。
はい、少し待ってください。
十三は私の目標です。
マッカリ！
はい。
はい、準備できましたか？
私は準備しています。
2 分 40 秒。
はい、何ですか？
30 秒でオムツを燃やし、ゲミニ 4。
ロジャー。
その火炎が輝いている。
はい。
はい、15 秒。
私はラインに圧力をかけるつもりです。
5,4,3,2,1。マーク！燃焼を開始します。
はい、良いハックがあります。
態度はスムーズに維持されています。
1 分後に。
お礼申し上げます。
はい。
お礼申し上げます。
... 磨き続ける。
はい。
「おはようございます。2 分前に、おはようございます。」
マッカリ！
残油 10%。
ロジャー。
30 秒で到着します。
私たちは、ご指示に従って Gemini 4 に対応します。
ロジャー。
20 秒。
10 秒。
5, 4, 3, 2, 1, 0
マッカリ！
素晴らしい演出です！
それいかがでしょうか？
ロジャー、ゲミナウ 4 号。 firing 時の態度はどうでしたか？
彼らは約一度の範囲内でした。
ロジャー。ロジャー。
はい、IVI。... オムツの火の態度。
オムツの火の態度。
操縦制御は STOW です。
あなたは地面で綺麗に見えました。
「おしらせ。」
フド・プラト。
プラットフォーム。
FDM -- 言に「アタシテ」とあります。おそらく「ラテ」を望むでしょう。
「RATE. そうですね。プラットフォームをもう少し追加していきましょう。」
「アタミテ・コントロール・プッシュ」です。鋭角・前へ。
「Null FDI」のアルインプラットフォームコンピューター「REENTRY」です。OK です。
私はマイナス 5 分後に待っています。
残量燃料約 3％。
はい。
もしその変換表が正なら、まず第一の部分を正確に揃えました。
おはようございます。もう一度確認しました。... 表と比較しました。
これは約 1100 です。
ロジャー。
ゲミナ 4、ハワイで、8 分目まで待機して、反撃を打つ。
1 - マーク！
ロジャー、マークをもらいました。
... T<sub>R</sub>−5 と−6 です。
はい。
それとも、それとも。
はい、まあ、私は、これに何もできない、ジム。
はい。
「メインバッテリーを置かないでください。ここには、ORBIT RATE、プラットフォーム FDM RATE、FDI スケールが非常に高いです。RATE COMMAND をクリックしてください。ACME を選択してください。OAMS をオフにしてください。そしてマイナス 30 を選択してください。」
はい。
今、5 分後に「レトロ・パワー・ARM」を求めます。
はい。
なぜプラットフォームラインモードでこのように多くの時間を費やしているのか、よくわかりません。それは、むしろ悪いです。
「はい、もう 30 秒しかないです。5 秒以内です。」
はい、私のマークです。マーク！
はい、もうすぐ、もう汗をかくことはできません。
Ed, 全部はできません。
まあ、誰かのおAMS レトロをもらいました。もう誰かがそのものか、わかりません。
今、OAMS レトロの所有者は誰でしょうか。
ハァ！ハァ！ハァ！
はい。
私は、私たちと一緒に浮かんでいる小さなことがいくつか見えます。
はい。
こんにちは！昨日、もう一度見ました。
はい、私もそうでした。彼らは進んでいきました。
私は小端フォワードで、彼らはフォワードに進む。
はい、5:44。
はい。
すべて、RETRO POWER にしたいことすべてです。右？
はい。5 歳で、ここから始めます。そして、レトロパワーをください。
「あなたは、私があなたに評価を与えることを要求しますか？」
はい、その辺にいます。そこから、……、……、……
15. マーク！
はい。
はい、すぐに到着します。レトロパワー...
はい。
はい、ARM です。
ロトロ・パワーは ARM です。私のグリーンスート時計は停止しました。メインの電池は充電しています。RCS 推進剤 A と B を確認してください。
ロ。
指示：指示の反転姿勢は PUSHED です。第 1 部、第 2 部、第 3 部、... はすべて ...。私たちはメインバッテリーです。バスも ... すべて良好です。プラットフォーム、または Orbit Rate。
オービットレート。
フドール・プラットフォーム。
プラットフォーム。
FDM, RATE.
レート。
フィディ・スケール：高。
高。
「アタシテクト・ラット・コマンド」
命令のレート。
RCS Power A と B ACME です。
アケム。
オムス・パワー、オフおよびオムス・プロペラ、オフ。
両 OFF です。
「30 未満の 30 分」
はい、これで十分です。
報告グアムスに、すでにいます。
「5 分のマイナス 5 分、ジム、報告してくださいね？」
欠 5 点チェックリストは完了です。
はい、少し明るいですね。
はい、それはです。
はい、照明がすべて通っています。
はい、エド、それは鳴るのでしょうか？
はい、それはもうありません。その後で消えます。でも、なぜ私たちはそれを留めておくべきなのか、どうでしょうか？
はい。
スキャナー、OFF。
トランス -- HF がオフになっています。また、レコードに所属しています。
はい、チェックリストを再確認します。ロールゲージの回転軸（Roll Gyro）のそばで待っています。
ロジャー。
その姿勢は正しいです。窓の外を見てください。
見事です、ジム。
「母が本当に火を燃やしているの？」
はい、確かに、あなたは本当に激しく叩かれるのです。
あなたの死着帯は、以前より松手が松手です。
それはロールとピッチです。
はい、2:18 です。
ロジャー。
もし RCS が何かおかしいとすれば、その通りで、直ちに DIRECT に置きます。
はい、とても良いです。
ゲミナ 4、グアヤムス・キャップ・コマ。
ロジャー、グアムス。ギンムニ 4。T<sub>R</sub>-5 チェックリストは完了です。
ロジャー。1 分 30 秒で、あなたのマークを授けます。
ロジャー。
すべて、ジム、彼女を飛ばして火を燃やすだけです。
そして、あなたにスイッチを武装するのです。
はい。
それは、スピアスに ARM するだけ、ですか？
よし。
3,2,1 マーク！
ロジャー。右に。
RCS 推進剤の発射がどう見えますか？
はい。
少しだけ。
はい、待ってください。
「... 取得した... アダパター。その点は、問題ないです。」
その質問は、ありません。古いアダプターは消えてしまいました。
ゲミナ 4、アダプターセパレータを確認してください。
アダプター、確実です。
私たちはアダプターセパレータを使用しています。
はい。スピアを準備して待ってください。
ロジャー。
「スビを武装してくださいね。」
1, 2, 3, 4.
私は、ジム、この件が少し早すぎると思っています。
はい。
私は、手動でこれを消すつもりです。
なぜ、黄色い……、それは正解です。……、私たちは……
ジム。
何？
「彼らのマークに火を引くつもりです。タイミングは早いですね。」
はい、そのようにして。
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, -- レトロファイア！
「もう一度早々に火を放った。」
おはよう、バディ。
ゲミナズ 4 号、すべてのリトラスが火付けられたことを確認できますか？
すべてのレトロス（または「レトロス」の誤記）は自動で発火しました。彼らはカウントダウンの秒数に数分〜数秒しか前にありません。態度は約一度の範囲内でした。
ロジャー。
はい、レトロ・ジェット、ARM。それは素晴らしいショーでした、ジム。
レトロ・ジェット、プッシュ。
はい、エディ、バブ。
はい。
はい、わかりました。
その通りです！
あ、そこ！ホントに、パンプパッケージが！ハハハ！見つけた！
おはようございます。
レトロセプ、エドはパンプパッケージを見ている。ハハハ！
ご確認しますでしょうか？
セプ、エドはパンプパッケージを見ていると、ハハハ！
もう一度言え。
後退のセプで、エドは泵パッケージを見ました。
ロジャー。
「ジョンに背をたたなさい。」
はい。レトロ・パワーは安全です。
レトロ・ジェット、SAFE。
レトロ・ジェット、SAFE。
レトロスビーズ、SAFE。
レトロスビーズ、SAFE。
フレデリック・ド・フー（FDR）は、プラットフォームに留めておこう。レートも留めておこう。FDI は低め。あなたは低めか、高めか、ジム？
「それ、ハイなさい。」
はい。姿勢制御、再入速度コマンド、スキャンはオフです。ロール率ゲージはすべてオンです。リストラクションハーツを收紧し固定してください。ハッチパールの中性位置に置きます。
私たちは中立ではありません。あなたのものを確認してください。
私のものは中性です。
私のものには、LOCK でした。
はい、ファンはオンです。エンス・オ₂ヒーターはオフです。プラットフォームはフリーです。推進器はオフです。リストリング・ハンスをチェックし、ロックしてください。ハッチの爪は中性です。
はい、見てみましょう。
ゲミナ 4、グアヤムス。T<sub>R</sub>+3 分以内にあなたのマークをください。
はい。
もしも、そのものを持っていない場合はいつでもお渡しできます。いつでも作れます。
私たちは、いつもこのように失敗しますね。
はい。
はい、少しだけ待って、その時です。
十分に...を与えてください。
はい、可能です。30 秒で終わります。
短く、ロールを置く必要があります。
最初の血圧が断続的に落ちた。もう一度ポンプして上げよう。
待 3 分後に T<sub>R</sub>+3 分目のマークがあります。
マーク！3 分。
はい、ジム。
はい。
お世話になっております。彼らの血圧はあります。
エドは、血圧が高いです。
はい、400 K ですね、ジム。
私は、それはわかります。
ロールを開始します。
はい。
はい。
私は約 30 秒前にロールを開始しました。
ゲミナズ 4, ホスト・キャップ・コマ。
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
ロジャー。ロールリエントリーを開始したのですか？
はい、います。
ロジャー。
はい、ジム。ここには... 暗い場所になるでしょう。
あなたの天気はまだ非常に良いです。
はい。
約 2 1/2 分、ジム。
そのアダプターが去る。 retro アダプター。
どこですか？
「アンテナを見てください。アンテナが立つようにしてください。」
あ！見つけた！
もう一度言え。
「ただ、レトロアダプターが通過した。アンテナが突っ込んでいた。」
非常に良いです。
私は、そこには四つの美しい火箭が見えます。
おそらくもう少しだけ、ジム、暗号を閉じ込めることを考えましょう。
はい。
こんにちは、ドクター、ボーナスポイントでさらに 1 点欲しいので、教えていただけますか？
はい。
準備して、ハワイの（不透明な）場所へ。
「エリア内のキャリアの呼出しは、シカインとインクスポットです。」
シカインとインクスポット。ロジ。
はい、100,000 呡で着陸アームがオンになります。1,000 呡で、高空ドグロをセットします。
それは肯定的です。
元気ですね、どうですか？
はい。
そう、11 分または 12 分短く見えます。とても良いです。
はい、売っています。
はい、見てみましょう、ジム。
アダプターが燃え尽き、火が引く。
「見てみましょう、火も燃え上がっていますね。」
はい、电离層を照射しています。今、読んでいるのはもうありません。おそらくです。
「アダプターが燃え尽きよう！」
はい。
はい、その再発火の再発火について、その疑念はございません。
ゲミニ。ゲミニ 4 号。最後の距離は間違っています。おそらく 40 〜50 マイル短いです。
彼らは、予想以上に長く火を燃やしているようです。それとも、待っているようです。
はい。
「その色はピンクとオレンジのグラデーションで、火がそれを包んでいるのですね。」
はい。
はい、再入率コマンドが来ます。
「g」の形が開始するようです。
まだアンモニアはありません。
確かに、見てください。それは、三つのものが、どこかで見つかるように見える。火の三つもの、何かの理由で。
「片だけ、岩のように？」
はい。フロリダが去る。フロリダだ？
私は、それはあります。その側で見てみましょう。
はい、ここから「g」が来る。
はい。次に探すのは、100 K です。リラックスして待ってください。ここからは、何もしないでください。
はい。离心机よりも、かなり良いです。
はい、その中に少し緑が見えます。おそらく太陽が反射しているのでしょう。ここから、3 個が来ている。
はい、指示器にまだ何もないようです。
Oh, 思っていたのは、すでに何かあることを言っていたのです。
まあ、そう思いました。後部は……、少し落ち着いていきました。
見緑色です。
ご存知のように、火よりもあまりにも少ないくらい、私は想像していたものです。
はい、ありません。はい、緑があります。
あ、g の音が来ます。
はい、ゲージが作動しません。
はい。
ミルトは、メートル計が機能していないと述べています。私は同調します。
私は、今約 5g くらいはいます。そう、言えませんか？
はい、現在は最高 2 点です。
ご存知のように、もう一度「g」を戻すのは、少しいいことです。
はい、それはです。
それは周りを回るように眩しいです。窓から絵が落ちていると見えます。
はい。今、もっと層をかけるように感じます。
3 g's 今。
はい、そう思いました。
はい。
彼らは、yaw 方向の RCS 推進器が非常に大量に発射している。
五。
彼らは赤熱です、ジム。
はい。
六。
七。
お前は、老いながら、お前です。
ご指摘の通り、それは。……
100,000 です。
なぜなら、あなたは何も言わないのですか？
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
... 火。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。
私は、あなたが大声ではっきりと読んでいるように聞こえます。どうですか？
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
はい。
「もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
四つの「g」です。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。水に上がると、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには。
よし、ホウセンア。ゲミナウ 4。
ゲミナ 4、ホウスト CAP コマ。
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ。水に上がると、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来るまでには、おはなしが来る
... 52. ロジャー。
ロジャー。今、あなたの高度は何ですか？
私たちは 82 回、g が 2 回、着地臂が ON です。
もう一度言え。
「ランディング・アームはオンです。」
はい。何の高度ですか？
もう一度、高度を言います。
私たちは 50 点満点で進みます。
ゲミナ 4、最後の送信が漏れ、もう 20 秒でドローグチャートの展開を待ってください。
はい。
「ドグロを出した、ジム？」
はい、まだです。40,000 個待っています。
着陸バス武装ですか？
はい。着陸バスは武装されています。それとも？
「ドグロ？」
私は、ダグロに乗り込むことにしています。
はい。私たちは振動が開始しています。ダグロがそれを掴みました。
ゲミナ 4 なら、今すぐドグロを乗せるといいでしょう。
すでにダグロは出しています。
約 40 度の振動。
ワハハワハハ。よし。
「RATE COMMAND」へ行ってください。
ロ。
お疲れ様です。
お疲れ様です。
はい、それは、そうじゃないですか？
はい、Rate Command は、そう見えても、… 抑え込んでしまった。
はい、28,000 度です。
はい、その上に、ドグロも見えます。
私たちは、良いドグロを獲った。それは、良好に持たれている。
23.
はい。
「もし、ドグロが独自に持てば、それだけで持てばいいの？」
私はあなたのアームレストの一つを持っており、リングをください。
はい。
「ジムの、D リングを外してくださいね。」
ロジャー。... 出た。 有？
はい。
おそらく、Dリングを外すのがいいんじゃないでしょうか？
「何ですか？」「はい。」
はい、16,000 です。
はい、必要であれば、脱出可能です。
はい、エド。そう、もう一度、どうにもならないかもしれません。
ロジャー、キャプチャー・コントロール。パラシュルを降ろす準備ができています。待ってください。
はい、パラシュートが来る。
それ、見えますか？
まだ見えないです。
はい、見えます。
それは素敵です、エド、バベ。
太陽のすぐそばです。見えないのです。
見事です。
良いシャット。
はい、デ・リフです。
それはいいですね。
誰も今も私の読書をできないでしょうが、そのパラシュートが素敵だとは？
ゲミナ 4 号は、主チャプターが展開する前に、お迎えしてください。
「お前が笑ってない！」
はい、速やかに血压を測ってください。
はい。
私たちは 6000 です。
あ、射る。出てきた。
それ出たんですか？
はい。待ってください。
急ねば、もうちょっと待ってません。
これは、彼らにとっての重要なことです。
私は、それは、それは。
どうですか？私はとても元気です。
私は回転中に少し面白いと感じました。
私は... 眩暈していました。
私は、もったいない。さて、今すぐ出ている。
今、出たのですか？
はい、はい、はい！まだ進めないで。
はい。
準備できますか？
はい。
「ねえ、5000 秒を待たずにいこうよ。」
ゲミナ 4、ホスト・キャップ・コマ、読めますか？
はい、少しだけ。それを完全に下ろすようにしてください。
はい、準備できましたか？
私たちは 5000 点で満点です。
2, 1, マーク！
それはあまりに悪くない。
ゲミナ 4, ホスト・キャプ・コマ。
数人の破傷跡があるようですが、大丈夫ですか。
はい。
ゲミナ 4、ここです。右肩上がって、 parachute の 2 点で、すべて正常です。
ロジャー。理解します。水着に着いた後、5〜10 分後にホーロを乗せておきます。
はい。彼らに待っててくれ。早く救われることを願っています。ドクター・ベリーに、血压が正常だと言っています。
はい、リングが完了しました。
もう一度、もう一度。
はい。リングですか？
リングは覆われています。その一枚は出さないでください。
はい。
どうですか、エド？
私は元気です。どうですか？
はい、私はとても元気です。
「虎の姿に似て、それを食べてしまうような気がする。」
少し温かい感じます。見てみましょう。
はい。
機内温度は 55 度です。スーツは 70 度です。
もう一度、ジム。
この客室の温度は 55 度です。着物は約 70 度です。
私たちの宇宙船はすべて燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え尽き、燃え
ロジャー。二人とも元気ですか？
はい、グース、両方とも元気そうです。
お元気ですか。
「ジム、私はここで座って、電気スイッチを拭いてください。」
はい。それらを手で取りましょう。
すでにリサース・ベアーン（Rescue Beacon）をON にしています。
ロ。
お水に上がればすぐご連絡ください。
こんにちは、天気は...
はい、ストーブはOFF です。お知事ですか？ RCS です。
どうして、エド、元気ですか？
私は元気です。
はい、R＆R が、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、一辺倒に、
もう一度言え。
RRR は、一緒に下がるように浮遊しています。
「少し混ざりすぎます。ゆっくり話してください。」
私たちの R＆R は、すぐ隣にいます。
私たちは、ジム、もう完全に消えてしまっています。
はい、1000 呙で、エド。
はい。
さて、水は覚えておいてください。
私は待ってください。水圧を下げてください。下りましょう。
Oh! はい。R＆R は浮いている。
さて、下りましょう。おはよう、当時はインレット snorkel を上げてください。
当私たちは、その場で立ちます。
私はパラシュルを捨てることにします。
お預かりください。
ロジャー。300 フィート。
300 フィート。
「ジョンが言っている通り、到着の準備はどうすればよいですか？」
私たちは、約 20 秒で着陸する必要があると判断しています。
ロジャー、今すぐ 100 フィートを示しています。
いい感じに。 chute を捨てろ。
「チャット」は消えてしまいました。
はい、そしてインレットのノックルはUPです。
はい、見てください。
はいですが、漏れるのでしょうか？それは大きなことです。
はい、私は、騒がしくならないと信じています。私は、何かが鳴り止まっています。
はい。
「哇！何か嗅き出そうが、悪いと信じてない。よし、元気だ！」
はい、エド！それくらいはいいですよ！
はい、バディ。素晴らしい演出でした！
はい、チェックリストの完了をしましょう。
「この母のスイッチをすべて掃除しましょう。」
ゲミナ 4 は水面に浮かんでいるので、浮遊も正常です。漏れがない。
私は少しその匂いを感じています。
はい。
はい、海染料のマークは出ているのでしょうか？
はい、リサース・ベアーンがオンになっているでしょうか。
はい、すぐにそのものを置きます。
「もしも、彼らが近い場合は、その光で着けてください。」
はい。
ゲミナ 4、ホスト・キャプ・コマ。どう読むのですか？
はい、HF に行きます。
はい。
えー！
はい、ジェム、これ、お持ちください。
はい、その辺に、本当にあるのですか？
はい、その上にゴミが堆積しているようです。ここには本当に臭い、どうでしょう？O2 高濃度、ちょっと待ってください、新鮮な空気を得たいですね。
はい。
「何がおかしいですか？O<sub>2</sub> 高圧は上がらない。おそらく、すべてを消したほうがいいんじゃないか……」
負荷、全額。
ロジャー、5 平方の全博を、お読みください。
こんにちは、オムニバス... ゲミナウ 4 です。
ギンミ 4, ホウストン。
あなたは五平方で進んできているので、声も良いです。何もできないだけです。
はい、今、どのような選択肢がありますか？
ロジャー、ヘローで、このコルをあなたに戴いてください。
はい、ヘロでヘルメットを戴いてください。
ロジャー。コルとヘローを提出したいです。
「ねえ、それらには、もっと早くいこうね。」
ゲミナ 4、ホウストン。航空母艦から約 40〜50 マイルの距離にあります。
ゲミナ 4 は、オムニバス 64 です。あなたの救助ヘリコプターは、今すぐあなたのキャッチャーを装着して送迎します。オーバー。
今、ロジ。ロジ。ロジ。
ピーク・ア・ブーは、二人の状況について知りたい。二人は健康な状態ですか？
私たちはどちらも非常に良好な状態にあります。これは肯定的です。
ロジャー！ロジャー！
ゲミナ 4 号。医師らは、あなたがスペーススーツで戻ってくるかどうかを尋ねています。オーバー。
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
点火！
昇降！昇降 13 37 26！昇降 13 37 26！
お、時計は始動しました。本当に実物です！
開始は時間通りに進みます。
完成。
ピッチは追跡中。
圧力放出機。
私たちの高さは少し上がっています。
それは 1 グリットです。
マーク。50 秒。
はい。
圧室は 5.5 圧で封じられています。
ロジャー。
「ゲミナ・VI の機内圧は何ですか？」
空気圧は良好です。
ロジャー。実質的に良い。
ロジャー。
少し歪み修正が行われました。見えます。
ロジャー、ワリー。
マーク。1＋40。
ロジャー。モード 2。
ロジャー。モード 2。
DCS のアップデートがあります。
ロジャー。更新。
それは約 2-1/4 g です。
軌跡は実質的に良いようです。
非常に良いです。私は第二ステージに良いものがあります。
ロジャー。
DCS 更新。
ロジャー。更新。
ステージング。
ロジャー。ステージング。
高速度モードへ切り替えます。
「ガイドラインの開始」は、実質的に「スリム」です。
ロジャー。指示を開始します。
この向こうから、 Gemini VI の視点は良いです。
ロジャー。彼女は夢のようなようだ。
私はそのステージに何か flash を見ました。
ロジャー。
誤解はすべてゼロです。
ロジャー。
「それ、エリオット、そのエリアを読んだこと、どうですか？態度誤差はゼロです！」
ロジャー。
ご指摘通り、 Gemini VI です。
非常に良いです。
はい。8 ボールの地平線上に。
彼女は今すぐ始動するでしょう。
はい、それは約 2 です。
--
あなたはここから飛び出します、ゲミニ・VI。
ロジャー。私たちは大きなGOをもらいました。とても綺麗です！
ロジャー、ワリー。
誤解はゼロです。
このショーは素晴らしいです。
Tom, ねえ、そのコピーをコピーしていませんでした。
...
はい。
はい。彼女は少し編み始めようとしています。約 4 グラムです。
待第 8 点。
ロジャー。
マーク。第 8 点。VR を V 上に置く。
ロジャー。第 8 点。モード 3。
3, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
-
... 態度で、ワール。 宇宙船を分離する準備を待っている。
はい。
私たちは 39 点でスタートしました。59 点で燃焼します。ここは実質的に安定しています。
美しい！
... 分離。
ゲミニ・VI。あなたはGOです。
速度良好。25,710。
分離。
お、セプ。それは良いです。...コマンド。
非常に良いです。
そして、ワレリ、機体カバーを装着しましょう。
はい。
フェアリングは消えてしまいました。
はい、Rate Command ですか？
あなたは「レートコマンド」でいます。
はい。
はい。ここに来ています。
態度は 72.25730 です。
ゲミナ・VI、1-αタイムは 17 分 2 秒で、コピーします。
ロジャー。202 年 2 月 17 日。ここは素晴らしいです。
それは素晴らしいです！
立って、IVI のために待っています。
はい、どうですか？それとも、私が籠に囲まれますか？
はい、ロジャー。CAGE SEF に行きます。
はい。
カゲセフ。
はい、IVI の 11 人、2 人右、2 人下です。
コピー。11 番先、2 番右、2 番下。
それは肯定的です。
お、いいですか。
はい、SEF をもう一度行きます。
ロジャー。
はい。
Oh, 素晴らしい挿入です！
正 Gamma ですか、ワレリ？
もう一度言え。
ゲミナ・VI の軌道は 87 度 141 度です。さらに追跡が来る。
それは素晴らしい！とても良い！
はい、私たちは周囲にいくつか小さな白い斑点を見かけます。
ロジャー。
「スビを脱いで、全部揃いましたね。」
「このままプラトモードで組んで、再配列しましょうか？」
それは良いアイデアのように思えます。
お疲れ様です。これらの住所について、彼に電話をかけます。終わらせます。
はい。
ヒューストン、ゲミニ・VI。アドレスをコピーできるですか？
はい、どうぞ。
ロジャー。住所 72, 25729; 住所 94, 00025; 住所 97, 00011; 住所 52, 00000; 住所 73, 03015。すべては実質的なものとして見えます。
ロジャー、トム。すべてコピーしました。
後処理チェックリスト。次に、...
ゲミニ・VI。あなたのマイクを消してください。
バッテリーは充電されています。
ロジャー。エリット。DCS プラットフォームのメインスキャンモードを閉じています。すべてのスピアは閉じています。
ロジャー。彼の妨害をどうやって解決したか？
「はい、それでは。ボタンを押した後に、私たちは少しの選択肢を失ったのです。」
ロジャー。
エリオット……、着陸までの確率はほぼ無視できません。
ロジャー、ゲミニ・VI。
... 今もより快適です。
ロジャー。
事情は非常に良い状況です。次はロースクール（LOS）で確認するでしょう。
ロジャー。
すべての制御モードは非常に良いです。
ロジャー、トム。ロジャー、ワリー。
はい、窓辺に少し煙がいます。もしも、何か危険があるというなら、それは……
ロジャー。
ゲミナ・VI の GMT LO は 13 時 37 分 26 秒です。
記録として、軌道進入における加速度 g は 6.8 g です。
ゲミナ・VI、キャニバル・キャップ・コメ。どう読むのですか？オーバー。
ゲミナ・VI。はっきりと。どうして？
ロジャー。大声で読み込ませてください。
私たちは、ベトナムのベータベクトルを提供いたします。87 メートル x 140 メートルのサイズで、空中操作と高度調整が必要です。
ロジャー。87×140 を理解し、平面外調整と高さ調整が必要です。
点火時の出平面速度は何種類でしたか？
お待ってください。
はい。
... 準備して、キャニバルですか？
はい、どうぞ。
私たちは現在、60 秒で前方に進む 22 秒で左に進む 4 秒で下へ進んでいます。
ロジャー。コピー。
... 通信を変更してください。 外側から出た可能性があります。
はい。
計算された外延方向に約 31 フィート/秒です。
はい。ありがとう。
ロジャー。地上ですべてが正常に動作しています。
ロジャー。ここは同じ形です。
それは素晴らしい発進でした。そして、進捗も順調に進んでいます。
お元気ですか。
七号班長はいらっしゃいでしょうか？
もう一度言え。
「七の男たちはどうですか？それ以来、少しだけ見直したのでしょうか？」
確かに、あなたは彼らより約 5 分前にいます。
ロジャー。彼らに……
はい。
当準備したとき、VI、通信を確認します。
はい、どうぞ。
ロジャー。アダプター UHF セット番号 1 に電話してください。読めますか？
ロジャー。大声で読み込ませよう。どうして？
同じように読む。
ロジャー。
ゲミニ・VI、キャニバー。UHF 1 で読んだら？
それは正解です。次は次級スキャンです。原因は、ポンプがHFを短時間で行うためです。
ロジャー。
ゲミナ・VI、ヒューストン。どう読むのですか？
ゲミナ・VI、ホウスト・キャップ・コマ。どう読むのですか？
これは Gemini VI です。
ロジャー。大声ではっきりと読めばいい。聞こえるように聞こえる。
ロジャー。... 何処... UHF...
ロジャー、VI.
「34 分で主スクリーンに戻ります。暖め込み時間は約 30 秒です。2 分ほどで良いチャンスです。」
ゲミニ・VI, ゲミニ・VI, ホウストン。どう読むのですか？
エリオット、私はあなたの音声を大きくしてはっきりと読んだ。どうして？
ロジャー。あなたは弱くても非常に明確です。それは改善しています。Radiator を FLOW に、アダプター C-Band を CONTINUOUS に、再入路 C-Band を COMMAND に確認しますか？
ロジャー。あなたの radiator は FLOW です。待ってください。C-Band OFF。... Still max flow - still a little warm in here... We have C-reentry to COMMAND; adapter beacon to CONTINUOUS. Over.
ロジャー、ゲミニ・VI。
VII.
未コピーした最後の送信でした。
... Gemini VI.
はい、VI です。
ロジャー。両方の暖房が正常にチェックアウトしました。
もう一度、VI です。弱く、少し混ざりすぎます。
ロジャー。両方の主観と次観測器は非常に良好に。
両主・次級スキャンが良好です。
私たちのスーツの温度は約 1 度下がりました。
ロジャー。温度が 1 度下がりました。
カーノフォン・キャップ・コモン、ゲミニ・VI。読めますか？オーバー。
ゲミニ・VI、カーナヴン・CAP・COM。大声で読み込ませてください。
ロジャー。……火が 6 回と 9 回……マーク。
ロジャー。コピー。
そう、その方向には、かなり強い雷雨が降っているようです。
それは肯定的です。VI. 君は radiator に乗せよ。
ロジャー。
まず、次級ポンプをオフにし、操作スイッチをNORMAL にしてください。
カーノフォン、私たちの外側面燃焼の推定値はありますか？
ロジャー。更新があります。また、現時点での「GO」と「NO-GO」の測定値も、ご要望の通りお願いいたします。
はい。待ってください。
はい、準備できました。
はい。どうぞ。
私たちは Gemini VI の読書待ちにしています。
あなたは、何かが持っていないものがあるはずです。GO について、量を与えたいのです。
ロジャー。1、2、3 号のアダプターバッテリーの電圧と電流の読み取りを、お願いいたします。
ロジック。アダプターバッテリー 1 は 24.5V、1A は 7.0A です。アダプターバッテリー D は 24V、6.8A です。数 1C は 24V、6.9A です。2A は 24V、8.5A です。2B は 24V、8.3A です。2C は 24V、9.0A です。オーバー。
ロジャー。コピーします。
ゲミナ・VI。17-1 の GO を与えます。また、 maneuver の更新もご提出いたします。コピーできるでしょうか。
ロジャーは 17-1 でゴールし、...
GET B 01 34 03; Delta-V, 13.5. Height-Adjust 02:18:02; Delta-V, 59.5. Phase-Adjust: 02:42:18; Delta-V, 31.3. Plane-Change towards the south: 03:47:36; Delta-V, 44.3. Co-elliptical: 05:16:33; Delta-V, 33.7. Terminal Phase initiate: 05:48:40; Delta-V, 42.5. Terminal Phase final. Did you copy?
ロジャー。彼らは、そのものが、一般の球団です。今、最も望むのは、最初の球団です。その球団を、高度調整を、州の高度調整で、読み込ませてください。
最終の高度調整について、ハワイで更新します。また、X 軸については、少し外れで十分です。START COMP を押すのは、高度調整の後に遅くまで行わないでください。ハワイの州で、より良いhack を得られるでしょう。
ロジャー。理解して、ここには少しの...爆発があります。START COMP については、燃焼直前まで、このまま押し付けません。
それは確認されています。
私たちは、IVI のカウントアップを正しく見ることができます。
ロジャー。時間ハックを頼むなら、よろしいですか？
それは正解です。GET 時間ハックを望みます。
はい。私は、57 分 30 秒のタイムハックを提案します。
マーク。57 号。
ロジ。そこにはあります。この時点で、... 間接的な音を立てており、... 見かけません。OK です。
ロジャー。エンス・オ₂の位置に、Cryo Quantity スwitch を置いてください。
ロジャー。
ゲミニ・VI、カーナヴオン。 Cryo スwitch を OFF に切り替えてください。
ロジャー。切り off。PQI は 98.0% です。
ロジャー、そこです。
夜空が月を通過し、SEF として、59 分 10 秒で、約 1/2 度の厚さで、月と同じ厚さの層を推測しました。
私は、この時点で、 cockpit の清掃を、スーツの温度を気にして、気づいた。その時、ようやくその通りで、私たちはその通りだ。
はい、その上に折ります。録音オフ。
ゲミナ・VI、ハワイ・キャップ・コマ。
よし、ハワイへ。
朝に、その場所へお元気ですか？
非常に良いです。ここにいるのは、とても嬉しいです。
お元気ですか。地上で、GO へ向かうと、その状況はどうですか？
GO 完成しました。スーツの温度は非常に良くコントロールされています。読み取ります。
はい、どうぞ。
現在約 67 度で、快適です。少しだけ。
はい、次回のポンプをオフにしてください。オーバー。
後期。
はい。それがあります。待ってください。あなたの客室温度は何ですか？
...  cabin temperature is 90 degrees.
ロジャー、90 度。Height-Adjust の情報を持っています。コピーできるですか？
準備してコピーします。
GET B 01 34 02; Delta-V: 14.0; Your burn time: 0 + 24; Yaw: 180°, Pitch: 0°; Core: 25, 00140; Cores: 26 and 27 are all zeros. Your forward thrusters for maneuver will be positive. This is your Height-Adjust.
ロジャー。高度調整（GET）は、01＋34＋02、ΔV 14.0、持続時間 0＋24、yaw 180 度、pitch 0、コア 25、00140、26 と 27 全 0、前発射推進器、ポジグラデーション maneuver。
はい。すべて正しいです。
VI, Hawaii.
VI, 進め。
はい、何かあれば待ってください。今、助けてください。
正解。太陽升起時，似乎都在汤姆的側面，但無法解決這個問題。
はい、もう一度言え。私はもう読めません。
ロジャー。おそらく、トーマス・フォスターの側で太陽の昇りがすべてになるでしょうが、それはできないでしょう。
はい。非常に良いです。州内での燃焼を完了した後、あなたのバイアスを更新します。
非常に良いです。少し、ゆっくりと緩めていく……、短く。
ロジャー。理解します。待ってください。
ロジャー。ありがとう。出。
はい、録音オフです。
ゲミナ・VI は、ヒューストン。どう読むのですか？
ゲミナ・VI は、ヒューストン。どう読むのですか？
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、ホウスト・キャップ・コマ。どう読むのですか？
...
ゲミナ・VI。あなたは徐々に現れ、消え去る。もう一度。
ロジャー、ホウスト。あなたは……今より clearer になってる。どう読めばいいの？
ロジャー。あなたはすでにクリアに読めます。私たちはあなたの焼却を待っています。これは UHF 6 パスです。
ロジャー、エリット。私たちは... 最初の燃焼モードで... 調整して... 確かに美しいです。
ロジャー。私たちは、ご焼却を待っていらっしゃいます。
グアヤムス。これは VI ... この燃焼の偏性です。燃焼時間以前です。
ロジャー。そして、その燃焼を完了した後に、加速度計のバイアスを更新する計画です。燃焼後に連絡します。
はい。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ・VI です。VII はあなたと話しているのでしょうか？ここから聞こえてくるのは、非常に正常なものです。
否定。現在、他們並沒有與我們交流。
私は、誰かの送信機を読んだこと、とても正常だ。
ロジャー。
ゲミナ・VI、ホウスト。1 分目から燃焼に近づいています。
マーク。
ロジャー。私たちはあなたと揃っています。
これは Gemini VI の記録です。最初の高度調整燃焼で、この瞬間に記録されています。燃焼は 1 時間 34 分 2 秒で、後方 14 フィート・セクストで始まります。
そして Gulf Coast は、ソックされた。
見てください？（IVI の）
？
切り替えてください。
はい。
それはあります。
お待ってください。
... マーク。燃え尽。
マーク。完全に燃焼してください。
はい。
はい。
82.
下 2 号，ワレリ。
はい。
それは一つ…… 81 を試してみます。
はい。
... 80 00 04. はい。少しだけ戻します。
はい。前方へ。
「少しだけ、目を覚ませなさい。」
それはそれでそうです。
残量はゼロです。燃料量残量は 87.5 です。
87.5 は正しいでしょうか？
それは量読みのものです。正解です。
ロジャー。準備して、コンピューターでプレランナーとして起動させてください。これで加速度計のバイアスを更新できます。
ロジャー。ありがとう。すべてが正常です……
もう一度、最後の送信を言え、VI です。
「すべてシステムが素晴らしいように機能しています。」
ロジャー。ワイヤル、UHF 通信は少し乱れ、Wally。マイクを調整してみてください。
「赤い物体が、後ろに追従してくる。高度調整燃焼後すぐ。後方に漂っているようだ。赤色を有している。これは外物ではない。これは宇宙船の部品だ。」
はい、もう月がまた見えますよ。
37 分 25 秒。
マーク。
ゲミナ・VI、そのアップデートをどう受け取ったでしょうか。
それは肯定的です。
ロジャー。
私たちは、……燃焼に大変な苦労をしております。
ゲミナ・VI。あなたのマイクに何かをしても、別のことをしてください。あなたはすでに悪くなっています。
どうして、エリット、今、あなたをどう読むのですか？
それはもっと良いです。
はい。私が言っているのは、自分を守りながら、 Gulf Coast がオフラインであることです。
ロジャー。
ゲミナ・VI、ヒューストン、加速度計のバイアス更新が完了です。PRELAUNCH から戻り、CATCH-UP へ戻り、加速度計のバイアスチェックを自己で再実行してください。
ゲミニ・VI。いいね。
「あなたの準備が揃うと、ノードの更新を行います。」
はい、どうぞ。
ノード 01:12:08; レビュー 1; 西 179 度; 赤経 08 時 28 分 42 秒; 右経。コピーしますか？
ロジャー。……それは 01:12:08 です。レバ 1; 179 度西; 08:28:42、右経度。次に燃焼の時間がありますか？
「トーマス、このsummary maneuver は、カーノヴァンがあなたに与えたものと同じで、変わっていない。それがあるか、それとももう一度与えてほしいのか？」
あなたは話すのが少し速いです。まだ確信は持てません。
はい。キャッチアップは 2 月 18 日 02 時です。
ロジャー。2 加 18 加 02。
ロジャー。そして、59.5 の Delta-V になります。その後は、その情報を更新します。
ロジャー・デルタ・V の更新について、ありがとうございます。
ゲミナ・VI, ホウストン。
よし、ホウソン。
私たちは、現在、START COMP に行ってください。その間に、あなたの加速度計を確認するために、ここから連絡を保持してください。
ロジャー。
START COMP.
ロジャー。
ゲミナ・VI, ホウストン。
「Houston, 行ってください。」
失われたマルチプレクサーと、地面上的数点温度を可視化できないことについて、ご提示ください。これは、機内温度、左スチールタップ、右スチールタップ、およびログ範囲レートです。
はい。今すぐ SEF に行きます。カメラのセットも揃えてから始めます。
ロジャー。
ゲミナ・VI。 Houston を読んでいるのでしょうか。
ロジャー、ホウスト。ゲミナ・VI は、あなたが大声ではっきりと聞こえます。
ロジャー。あなたの「キャッチアップ・ブーン」に関する更新があります。
ゲミナ・VI。どうぞ。
「燃焼 2 日 17 時 59 分」; ΔV 63.4; 燃焼時間 1 分 20 秒; 歪角 0;  Pitch 0; コーナー 25; コーナー 26 と 27、すべて 0; 後部推進器、操縦、ポジグラデ。コピーしますか？
ロジャー、ホウスト。ヘイート・アジャストで、GET は 2＋17＋59、デルタ・ベクトルは 63.4、持続時間は 1＋20、yaw は 0、pitch は 0、コアは 25、00634、26 は 0、27 は 0、後部推進器は ポジラード・マニューバー。
ロジャー。そして、そのキャッチアップ・マヌーヴです。
ゲミナ・VI、ホウスト・キャップ・コマ。どう読むのですか？
...
ロジャー。コピーする準備ができていると、あなたの「キャッチアップ・マヌーヴ」の更新に少し変更があるようです。
はい、どうぞ。
はい、燃焼 2 分 18 分 00 秒、デラダ・デラ、60.8、1 分 17 秒、コア 25 分 00608 秒、すべて同じです。コピーしますか？
GET は 202 と 200 の和を計算し、ΔV は 60.8 です。... 時間は 171 と 17 の和、コア 25 は 0608 です。
ロジャー。燃焼の GET が正しく取得していないと信じていません。2:18:00 です。コピーしますか？
2 + 18 + 00
それは肯定的です。
ゲミニ・VI、ご存じの通り、ここで行った加速度計のバイアスチェックは非常に良いです。
... ロジェ。
ホウスト・キャップ・コモン、ゲミニ・VI。私たちは、すべての通信を通じて、あなたの音声を大きくかつ明確に聴き取っています。
ロジャー、ゲミナリ。非常に良い。
「私たちは、16 分の一の燃料量で読んだことを聞いた。それは最後に聞いたことだ。」
ロジャー。非常に良い、VI です。
私は12時に見つかる星がある。
はい、わかりました。Wally、次のこと……
ゲミナ・VI、ヒューストン。ゲミナ・VII の回答をコピーしているのでしょうか。
「一つだけです。それは 16 分燃料量で最初の答えでした。」
ロジャー。それは改善されることを計画しています。
ロジャー。
ゲミナ・VI、ヒューストン。もしあなたが読むと、私たちはあなたの燃焼とカウントダウンを待っています。4 分 52 秒です。
ロジャー。待ってください。
... Houston. 彼らは、... を見守っています。
もう一度、VI です。その中で、何を想定しているのでしょうか。
見付けた圧力スーツのパッチ。
ゲミニ・VI、最後の送信に理解できませんでした。
ロジャー。 Gemini VI のエメラルドマークが映えています。
ロジャー。コピーします。
マーク。
1 分で燃焼する。
連続式インターコン。2 時 17 分 30 秒で START COMP を押してください。より簡単で、追いつくために燃費を補うことができます。
おまですら、OAMS ですか？
それはプラットフォームから得られたものです。すべての住所を確認しました。
はい。
「それ、出したいですか？」
彼らはゆっくりと進出と退出しています。待って、最終的に終わるまで待つだけです。
「それ、聞こえるか？」
はい。
3, 2, 1.
マーク。
火。
そして、進めます。
私は加速度を感じています。
私は加速度を感じています。
50 秒経過しました。
ロジャー。
マーク。もう 1 分。
ロジャー。
待着で止燃します。
3, 2, 1.
マーク。
ロジャー。1 分 16 秒。それを削ぐために待ってください。
私たちは、大きなダウンと大きな左があります。
はい。
はい。3 階まで降りてください。
3.
少し下がり、ワレリ。それはいい。
はい、もう一度確認します。
それは素晴らしいです。82 点で 81 点です。
はい、右にあります。
1.9 右。
「それ、お取ってほしいですか？」
もう少し右。七十分。
六十分。少し右に。
それは可愛いですね。
私はそのものを見なかった。
はい、これで十分です。もう一度、もう一度。
「後片」を抜いてください。
後、お答えします。80 円。後 2.5 円。
「続きましょう。持ってください。09. 待ってください。」
もう一度確認します。
足前。
ごよう。
それはそれで、01 です。
残量が 80、81、82 号の 79 分岐で 0 残量の場合、燃料量は 79 分岐です。
はい。世界グラフを掘り起こす必要がある。
はい、あります。
はい、あります。
「そのことはあなたの側で。」
お sorry です。
はい。次ののは、飛行機の変更です。
はい。
はい。この装置の数字は何ですか？（オーバルパスディスプレイ）
はい。
はい。レバ 179 度西。
179 西。
はい...
お待ってください。
はい。
はい。これはバージョン 1 で、12 分 01 秒の GET 値です。十分近いです。秒数はありません。
01.
12 分 12 秒。
はい、わかりました。
はい。もう一人は……
まだ、そのものは必要ありません。
はい。
星、何故？
8 時間 29 分です。
私たちはこのテープを貼っておくべきだ。
はい。
それは美しいです。
はい。現在 1 時間 32 分です。1 時間か、それとも……？
はい。はい。
2 時間。いいね。
私たちは、その時ちょうど 1 時間 10 分過ぎています。
1 時間 10 分ですか？
はい。
はい。
そう、そこは少し、1 時間 10 分ほど進んでください。そこはちょうどいい位置です。
ここです。
そこには、カーナヴンに近づいていきます。
12 分はカーナヴンで、12 分後に到着します。
22 分。
この客室の圧力は 4.9 です。まだ良好です。
お。
こんにちは、ワレリ、今度のスーツの温度はどうですか？
約 67, 68。
はい。両ポンプを離して、この布に Velcro を付けるのが、チャンスがあればそうします。
はい。
ゲミニ・VI、カーナヴン・CAP・COM。
こんにちは、カーナヴオン。ゲミナウ・VI はここにいます。
ロジャー。Phasing Maneuver からの報告を提出できる情報があるでしょうか。
ロジャー。燃焼が良好です。残量はありません。燃料量は約 79% 残っています。
ロジャー。残量燃料をすべて焼却し、残量燃料の量は 79% である。
それは肯定的です。
ロジャー。この次のパスで、高度調整 maneuver（高度調整 maneuver）が州（States）に実施されます。ハワイに更新されます。
ロジャー。理解しました。ハワイで更新します。（高さを調整します。）
「彼に訊く」
ロジャー。コピーしたい場合は、あなたの「平面変更」情報を持っています。
ロジャー。この件を少し遅くして送ってください。
お見送りします。
「あなたに、そのことを持てばいいですか？」
カーノフォン、ゲミニ・VI。コピーをコピーします。
ロジャー。
... 0317; 推進器、後方、南方向。コピーしますか？
ロジャー、カーノヴァン。平面転換。燃焼点：02＋42＋07；ΔV：31.7；持続時間：0＋40 秒；yaw：右 90 度、pitch：00；コア 25、26、0；コア 27、90317；後部推進器：南へ maneuver。
ロジャー。そして、T/M スwitch がリアルタイムアックアイド（リアルタイムアックアイド）になっているか確認してください。
ロジャー。リアルタイムと ACQ。
あ、月が来ます。明るいオレンジ色です。
お。
はい、ここにある問題を管理しています。
はい。これは 242 号、ワレリです。
何の時間ですか？
02 42 07
もう一度言え。02？
02 42 07
「それは何ですか？」
それは飛行機の変更です。31.7 フィート・セコンド。
ゲミニ・VI、カーナヴン・CAP・COM。
「コランバーンへ、進めなさい。」
ロジャー。リズミット・アック・アイドの位置で、リズミット・アック・アイドの完了まで、T/M スwitch を留めてください。
ロジャー。REAL-TIME と ACQ を完結するまで、このままでは、着地点との再会を待たずに、誤って着地点から落ちたことを確認してください。
ロジャー。
「ノイズは 2 時間 35 分です。つまり、7 分しかないのですか？」
はい。
聞こえますか？
はい、それはありません。HF をここで試してみてください。
はい、ワリー。37 人います。
はい。
42 07.
はい。それでは、周りを回りましょう。
オーバート。
パルス。私は、先ほどから追いついていきます。その間に、コンピュータを起動する必要があります。
こんにちは、アルファベータ・ベータ・セントカービウスと南十字星です。
はい。
「その電光がすごい！ここには本当にたくさんある。」
はい。
はい、星が見えますか？
はい。私は、その直前にゼロ yaw になります。アルファ・ベタ・シエンティとベタ・シエンティが、鼻に直撃します！
はい。
はい。もう一度確認し、その後、リセットします。
はい。40 台。リセットします。
41 です。
はい、42 です。
42 07, ウール。
はい。
私たちは連続記録に在り、41:30 まで追いつく予定です。
少し温めて、もう少し温めてください。
はい、このままでは約 30 秒ほど残ります。
40.
はい。開始します。
はい。
命令のレート。
立ち寄り、燃え尽き。42 時 7 分。
42 時です。
お待ってください。
マーク。
30 秒は過ぎました。
完全燃尽。
右が 40 秒。
美しい！
はい。82。
はい、少しだけだけ。
それはもう、半分くらいになります。今だけなら、それで十分でしょう。もう一度、下がってください。
お疲れ様です。82 分 81 秒です。
二十分の左。
お疲れ様です。その分は 1 回です。80 です。
おはようございます。80 はゼロです。
ロジャー。ゼロ。
残差は 80 で、すべて 0 であった。81 は 1/10 であった、82 は 1/10 であった、ほぼ。
残量燃料は 74% です。
お元気ですか。
私たちは 79 件を準備しました。
ロジャー。
お兄さん、その命令は素晴らしいですね！
はい。録音します。
SEF アライン。SEF アラインは 2 時間 46 分です。平面変更の燃焼も完了しました。
次のイベントは何ですか？
次のイベントはコエリプタルです。
その時、何時間ですか？
はい。彼は 3 分 47 秒に早く、およそ 1 時間半です。
はい。
この時、最終装備を揃えるべきです。
はい、プラットモードにいきます。それは私が言っていたことだ。
はい。いいね。彼が待って、移行が終わったら、いいね。
まあ、まだ燃料が残っているでしょう。
はい。
源圧は依然として良好です。オAMS 源 - 記録します。
ゲミナ・VI、ハワイ・キャップ・コマ。
ハワイ、ゲミニ・VI。進め。
おはようございます。
非常に良いです。飛行機変換の燃焼を完了しました。残骸はありません。残りの燃料は 75% です。
はい。残骸をすべて燃焼させ、残りの燃料は 75% です。
それは肯定的です。現在、SEF アラインに戻っています。
はい。もし温度が高くなると、好きな場合は二次回路をオンにしてください。
「それ、やりたいですか？」
ロジャー。もう一人ファンが戻ってきました。次回路をオンにすると思います。
はい、ECS O₂ヒーターをオフにしてください。
はい。
ロジャー。
「熱量は圧力を維持するのに十分です。もしよろしければ、この高さ調整をコピーできます。これはトイプーンです。」
次回路。
ロジャー。
次回路と接続
ロジャー。少し調整します。
はい。あなたのポンプはコピーされています。GET B 03:03:19; Delta-V: 0.8; 燃焼時間: 0 + 01; 回転角と俯角は 0; コーア 25: 00008; コーア 26 と 27 は 0 です。後部推進器を使用してください。 maneuver は Posigrade です。
ロジャー。燃焼の高度調整 GET でのコピー：03＋03＋19；ΔV：0.8、持続時間：0＋01；yaw：00、pitch：00；コア：25、00008；26 と 27：すべて 0；後部推進器：ポジグラード・マニュエーバー。
ご対応しました。元気ですね。
私たちは彼らへ連絡します。
フィルターをその場所にあるので、もしよろしければどうぞ。
私は太陽眼鏡を履いていこうと思います。
はい。
私はホリズン・スキャンに入ります。
はい。
VI, Hawaii. 何かありますか？
VI, negative. 太陽が昇るだけを見ています。
ロジャー。あなたの同僚も、実力も実力も。
非常に良いです。彼が聴こえていないのは、相当に長い間です。
はい。
それまで、二人は聞いていますか？
お呼びください。待ってください。
VI, Hawaii.
無喜。読めなかった。
はい。次の機会に、おそらく、彼らは大声ではっきりと読めます。
非常に良いです。
私たちは、何かを必要とする場合は待ってておきます。
「彼に、どこへ行くところまで、止めてください。」
もう一度言え。
「ただ、彼は行くところまで進めてください。」
彼らも、そこに至る頃には必ずおられます。
ロジャー。
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、ホウスト。あなたの燃焼を待っています。
ロジャー。今 3 分ほどで終わります。
ロジャー。
...どうして、この時計がどうも安定しているのか、ちょっとだけ、GET ハックで見てみましょう。
「GET」か「GMT」ですか？
「GET。」
「GET. ロジェ。3 分 00 秒。」
マーク、20 秒。
はい、そして Greenwich Mean Time です。
ロジャー。16 時 37 分 - 修正：16 時 38 分。
マーク。
「コピーしました、VI？」
ロジャー。それ、おりました。
はい、39 番のマークをください。
ロジャー。
そして、40 秒で GMT をテストに投入します。
ロジャー。
16 時 39 分。
マーク。
ロジャー。
タイムータス 40 秒を 40 秒増えたので、リセットします。
ロジャー、VI.
「連続記録」へ行く。3 時間 2 分 15 秒。
1 分後に燃焼。
マーク。
ロジャー。
...
私たちは追及モードです。
おはようございます。そのものを投げてください。
はい。
はい、いいです。
「ボタンを押します。八十分の 1/8 なので、蓄積させないでください。03 で押すと 19 秒になります。」
はい。
19 ですか？
はい。
前方。
待着で火を燃やす。
マーク。
マーク。一パーセント、一パーセント。
いい加減です。
残差は 10%。
ご参考。
はい。ホリデー・サンク。オービット・ラット。
ロジャー。
私たちはオーバートレートとホリゾンタルスキャンです。
ロジャー。
「当準備を完了するまで、飛行計画の更新を待ってください。V」
よし、エリオット。
お待ってください。
テストリズボンスです。03:05:00 時、Spacecraft VII の取得を 03:15:00 時に行います。Yaw は 0 度、Pitch は 5.5 度です。248 海里、03:15:00 時です。コピーしますか？
ロジャー。テストリズマージンに、スペースカプセル VII との合宿を 03:05:00 で行います。yaw は 0、pitch は 5.5 です。248 海里、03:15:00 です。
ロジャー。そして、それはピッチアップです。また、ノードの更新が必要です。ノードは 05:39:41: レビュー 4; 112.2 度東; 08:22:57, 右経度。スペースカプセル VII の日出は 05:49:21。コピーしますか？
はい、レーダーがまだあるのでしょうか。
ロジャー。革命 4 の開始時刻を、ご提供ください。
4 版の更新時間：05:39:41
ロジャー。05 + 39 + 41 = 45; レヴ 4; 112.2 東; 08:22 + 57 = 65.4 東経; 日出は 05:12 です。
それは 05 49 21 です。
申し訳ありません。05 49 + 21。
ロジャー。
まあ、まずはこのレーダーをセットして、進んでいきましょう。
はい、あります。
はい、そのものがあります。次に、ブレーキをかける必要があります。
はい。
はい。
ゲミニ・VI の加速度計のバイアスは依然として非常に良いようです。
ゲミナ・ヴィ・ロジャー。
非常に良いです。
radar on at 05
何時ですか、NSRですか？
はい。約 47 分。
はい。
ゲミナ・VI は、VII に少しだけ移動して、数分後に戻ります。おそらく、すぐにご連絡をいただければ、すぐに更新いたします。
ロジャー。待ってください。
「15 分以内にロックを設けるべきでしょうか？」
はい。MDIU の範囲を表示する際に、その時こそ読めるはずです。
はい、これで十分です。レーダーで「OPERATE」を確認して、何か見つけたらどうすればよいか？
少し、もっとも好きです！
それとも。
一度数に数回 blinked。
それ見て。
「もっと早く、彼らに電話して、そのことを決着させるようにしてくださいね。すぐにロックオンにしましょう。」
何？
私たちはすぐにロックオンすべきです。
おはようございます。
現在は自転車に乗っています。
レーダーと姿勢。
何？
レーダーと姿勢。
私たちは、ライトを閉める必要があります。
はい。
「最大射程で、248.66 まで出せます。」
何？
「少し高めに言っています。（レーダーの昇高針）」
はい。
まだロックオンしていません、トモ。
はい、私はそのことを知っています。
なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、なぜなら、
「コエリルックス burn」のタイミングはいつですか？
3 と 47 を加算すると、概算です。その後は、更新情報について、ご対応いたします。
「一度に STANDBY に戻すようにしてください。」
はい。
まあ、わからないんです。
なぜなら、彼らに電話をかけるのがいいのでしょうか。
島々がいます。
はい。はい、私は...
ホウスト、ゲミナ・VII は、この時点でトランスponder に上がっているのでしょうか。
はい、この時点で VII はトランスポーナーに上っていますか？
Gemini VII の送信機（またはアンテナ）が設置されているのでしょうか。
もう一度、VI です。
そして、それは正しいでしょうか？
Gemini VII の送信機（またはアンテナ）が設置されているのでしょうか。
それは肯定的です。
そして、彼らは上り、それが正しいですか？
ロジャー。
「コピーしたんですか？」
「Roger」は聞いた、私は信じています。
ロジャーのみ、私は信じています。
それは正しいです。彼はロジャーと言っています。
...
（二分警告灯）assistant
<think>

</think>

（二分警告灯）
はい、まだロックはついていません。すぐに、私がそれを取得する計画を立てます。
ロジャー。
安定しました。
「録音機が止まっている？」
はい。
ゲミニ・VI、ヒューストン。次冷却液に帰って、温度が上がったかどうか、気をつけておいてください。
「はい。今約 62 分です。」
ロジャー。
ホウソン、レーダーに光が点灯していますが、ロックインはまだありません。
ゲミナ・VI、ホウスト。準備がよろしいなら、NSR のアップデートをお知らせください。
お待ってください。
ゲミナ・VI。コピーを準備します。
ロジャー。燃焼 3 秒 47 秒 37 秒、デラダ・デラ、42.9 秒、燃焼時間 54 秒、yaw 0、pitch-down 3 度、コア 25、00429、コア 26、00023、コア 27、ゼロ、推進器、後部、操縦、ポジグラードダウン。コピーしますか？
ロジャー。NSR  maneuver GET の燃焼で、03＋47＋37; Delta-VT, 42.9; 時間, 54 秒; yaw 0, pitch-down 3 度; Core 25, 00429; 26, 00023; 27, 全 0; thruster, aft; maneuver, Posigrade down.
それは肯定的です。 Gemini VI です。
ゲミナ・VI は、ヒューストン。どう読むのですか？
ゲミニ・VI。進め。
ご提示ありがとうございます。最後の動きについて少し更新をいただければ幸いです。コピーできるか、準備されているでしょうか。
はい、どうぞ。
デルタ・ベクトル（ΔV）は 42.5 秒です。
回転速度（yaw）は -2 度、修正（pitch）は 53 秒です。
コア 25 は 00425、コア 26 は 00011 です。
残りは同じです。
コピーできますか？
ロジャー。デルタ・V の ... 分は 42.5 度、ピッチダウンは 2 度、コア 25 は 00425 度、26 は 00011 度。 Radar 率は、 Rendezvous Node で説明されたように減少している。
ロジャー、ゲミニ・VI。レーダーロックオンと再会テストがうまくいっています。時間は 53 秒です。コピーしますか？
ロジャー。53 秒です。また、確認のために、計画は 37 分 47 秒です。
それは正解です。
ロジャー。
ゲミニ VI、ゲミニ VII の現在はどう読むのですか？
大声で、はっきりと、同僚たち。私たちはあなたを見つめています。
非常に良いです。また、あなたがはっきりと聞こえてくることも確認できます。
... 待って、すぐそこには上がります。
ロジャー。
ゲミナ・VI、ホウスト。その視覚的な視点をコピーしてください。私は、これはレーダーの意図を意味していると推測しています。視覚的な視覚はありません。確認できますか？
...
ロジャー。
ヒューストン、これはゲミニ・VI です。 Radar は有効と見えます。オーバー。
ロジャー。コピー。レーダーテストは有効。燃焼準備中。
ロジャー。
ゲミナ・VI、ヒューストン。NSR 燃焼の次に、マーク、1 分。
ロジャー。
私たちは 44 分圧量で支えます。
ロジャー。
お待って燃え尽します。燃え尽します。
私たちは 16 分で 16 分を払います。メインはオフです。
連続記録。03:47:37 で燃焼します。燃焼待機です。
お待って燃焼してください。
未コピーしました、VI.
燃焼。
…どちらか。
ロジャー。
燃焼は完了しました。残滓はありません。
ロジャー。残骸を完全に焼除し、余剰物はない。
燃焼？
はい、約 3 度で燃焼を減らし、それを上げます。そうですか？
はい、OAMS の量がありますか？
正。それは 68 パーセントです。
はい。
それ、いいですか？
はい。
68 パーセントを理解してください。それとも正しいでしょうか？
はい。正解です。
はい。
私たちは、3 フィート/秒の速さで短縮して燃焼を完了させます。
82. はい。どうぞ。
2.7. 降ろせよ。
ロジャー。今、少し修正をします。大丈夫です。
燃着を続け、それを握ってください。それが、そのものです。
美しい！よし、そのものを外に出して。
前へ？
お伺いします。
はい。
はい？
はい。
はい、どうですか？
はい。それは良いです。四十分四十分です。
「今から進めましょうか。」
はい。
ゲミニ・VI、カーナヴン。
「行なさい。カーノヴァン。」
ロジャー。また、HF ワイプが引き戻されているか確認したいです。
私たちは... 撤回します。
ロジャー。また、オAMS 推進剤の量も、お願いいたします。
ロジャー。68 パーセント。
ロジャー。68 パーセントコピーしてください。
残差はなかった。
ロジャー。コピー。
この時点では、時計の灯りや ACQ 灯りのような光に喜びを感じていませんでした。
ロジャー。コピー。
ゲミニ・VI。まだ 154 マイルほど遠いです。GET は 3〜4 時間、0 分、0 秒で、範囲は 154.52 マイルです。新しいテープレコーダーカートリッジが装着されています。データポイントは 27:20 です。Θは 5 度、R は 31.23 です。Δ−R は 2.59 です。Δ−Δ−R はマイナス 0.01 です。
ゲミナ・VI。まだ 154 マイルほど遠いです。
ロジャー。
ゲミナ・VI …… NSR 15 分 40 秒後に 712 度
30 年 40 度 Theta は 5.4 で、範囲は 123.42 で、Delta-Delta-R は 0 です。
あ。
ハワイ … 立派に待っています。
もう一度言え。
... データポイント。
誰に話していますか？
ギムニ・VI。
はい、VI です。
ゲミナ・VI、ハワイ・キャップ・コマ。
Ⅵ. 待機中……
ハワイ、 Gemini VI は 35 点 40 分 35.40 秒で、データポイント：θ 6.4 度、範囲 115.58、ΔV 合計 523、ΔV 924.8 です。ブロック全体が正常です。
ハワイ、これはゲミニ・VI です。35 度 40 度でデータポイントとして Theta、6.4 度、範囲 115.58、Delta-V 合計 523、Delta-VI 24.8 です。データグラフは完全にノーマルです。O4:24:32 CC - - 正常とすれば、範囲もまた正常です。
範囲は 115.58 です。
はい、全部コピーしました。地上で、GO へ向けて見せます。どうですか？
非常に良いです。
はい、待ってください。
はい。次のデータポイントです。もう一つです。
「ただ、あなたが持っていることを言え、あなたが推しだすことを言え。？」
トモ？
はい。
「数式を出さないでください。ただ住所を出せばいいだけです。」
はい。それは良いです。
VI, Hawaii. どのように読むのですか？
明るくはっきり。
はい。
もう一つの点。もう一度試してみませんか？
私たちは少し待ってください。
次ののは 30 分です。
ハワイ、ゲミニ・VI。データポイントを与えませんでした。平面外速度のどの程度か知りたいのですか？
ハワイ、ゲミニ・VI。データポイントを有しております。その代わりに、平面外速度のどのようなものか、教えていただけますでしょうか。
はい、待ってください。
ロジャー。お電話します。
ロジャー。お電話します。
彼らは、VI は2 英尺/秒で 2 英尺/秒と主張しています。
次のデータ点について、39 ですか？
はい。来ます。
ハワイ、ゲミニ・VI。新データ点 6.4 度；110.41 海里；ダラ・デ・ヴァル、486。
ハワイ、ゲミニ・VI。新データ点 6.4 度、110.41 海里；ダラ・デ・ヴァー、46。
ロジャー。コピー。
それは NSR 39 分 39 秒です。
「全部を揃えました。」
はい。
ハワイ、平面外での回答が得られたらどうですか？
素晴らしい！ここへ下りていこう。
それは今から始まるものです。
40 40。右、ワレ？
このショーダウンは素晴らしいです。これから、すべてが私たちの責任です。
それ、いかがでしょうか？
新しいデータポイント：ハワイ。θ＝6.9；範囲：107.82。
新しいデータポイント：ハワイ。θ＝6.9；範囲：107.82。
「そのコピーします。」
気温は徐々に下りそうです。
お元気ですか。
ハワイ、今度 59 度くらいです。実質的にいい感じですね。
... 59 現在、実効性があります。
非常に良いです。
おっ...
「それを着て、ポイントになります。」
はい。
マーク。
そう、そこには隠れているようです。戻ってくる。
はい、Wally、このデータポジションは、本当に近いのです。
お元気ですか。
Delta-Delta-R は、まさにその先に突っ込むでしょう。
非常に良いです。
それは 44 分です。そうですか？
はい。P6...
45 40 7.5; 範囲は 1000.01 です。総 Delta-V は 430 です。Delta-VI は 202.1 です。角変量は約 -450 秒で劇的に減少し、総相関時間 1 時間 2 分となりました。
ゲミナ・VI は、49 分 θ、8.0 のデータポイントを送信し、R は 94.82、Δ-V は 396、Δ-VI は 185.6 です。
ロジャー・ヴィ。
その時計の構造があなたに見えますか？よし。
あなたの時計は本当に綺麗です。あなたの意見も同意します。
ロジャー。少しだけ、とめられた。
... 針は、1 度または 2 度程度に、少し軟らかいようです。
ロジャー。
この時点で、私たちの瞳には太陽の光が非常に多く、外へ見えないように……
ロジャー、VI.
両窓の窓は、非常に曇っています。
ロジャー。
新データポイント 50.40 Θ、7.9; R、92.22; ΔV 総量、376; ΔV I、175.1。制御スイッチが正常に動作しているようです。
ロジャー、トム。
「当準備が揃うと、Terminal Phase Backup Maneuver を実行します。」
待ってください...
準備してコピーします。
終了時間が 1 + 29 + 17 秒です。燃焼の GET 5 + 16 + 54 秒です。ΔV 33.0；持続時間 41 秒；コア 25 00301；コア 26 90135；コア 27 00016；ΔV 32.9, 1.5, 1.5；燃焼時間 40 秒、前 04、後 04、左 04；yaw 0、pitch 26.8；範囲 139；範囲速度 32.69。コピーしますか？
ロジック。終端フェーズの経過時間：1＋29＋17；GET：5＋16＋54；Δ-VT：33.0；期間：41 秒；コア：2500301；2690135；2700016。待機中 - 待機中、もうすぐ他のものも呼ぶ。
ロジャー、トム。
はい、続いて、よろしければ、32.9 秒、燃焼時間 40 秒、前方 1.5 秒、04 秒の上下移動、81 番地、1.5 秒、左に 04 秒、yaw 0 度、pitch 26.8 度、範囲 139 米、範囲レート 32.69 米/秒。範囲と範囲レートについては、私は「yard」で理解しています。
距離は約 33 マイルです。
ゲミニ・VI は、ここが逆転しています。射程は 32.69 であり、射撃速度は 139 です。上昇・下降燃費は低下しています。
ロジャー。上から下へ燃焼は下へ。
ロジャー。
この時、私たちは、太陽光を避けるために、右側から太陽光を避けるように、あるいは、太陽光を避けるように、左側から太陽光を避けるように、どちらの方向にも、あるいは、どちらの方向にも、あるいは、どちらの方向にも、太陽光を避けるように、あるいは、どちらの方向にも、あるいは、どちらの方向にも、太陽光を避けるように、あるいは、どちらの方向にも、あるいは、どちらの方向にも、太陽光を避けるように、あるいは、どちらの方向にも、あるいは、どちらの方向にも、太陽光を避けるように、あるいは、どちらの方向にも、あるいは、どちらの方向にも、太陽光を避けるように、あるいは、どちらの方向にも、あるいは、どちらの方向にも、太陽光を避けるように、あるいは、どちらの方向にも、あるいは、どちらの方向にも、太陽光を避けるように
ロジャー、VI.
約数範囲の...
...
θ59 分 10.0 度、範囲 79.25、ΔV 合計 300
22 1 マーク...
お待ってください。
新データ点 Θは 10.7 で、範囲は 76.66 です。
ロジャー、VI.
約数範囲の...
θのデータポイント：11.1 度；範囲：71.48 マイル。
ロジャー、VI.
θ：11.8；範囲：68.90；ΔV 総量：232；ΔV-I：101.1；データポイント：05:40。データポイント：09 分：12.5 θ；63.75 範囲内；ΔV 総量：199；ΔV-I：84.2。データポイント：10:40：... 13.5 θ；61.19 範囲内；ΔV 総量：181；ΔV-I：74.8。12:20：θ：13.7；R：58.63；ΔV 総量：169；ΔV-I：69.5；マーカー：15:40：θ：15.5；範囲：53.
ゲミナ・VI、RKV CAP COM。
「RKV」は、お帰りください。
ロジャー。TPI 上で、州データに基づいて、約 2 分遅れるでしょう。
ロジャー。
14 分、θは 15.0、R は 56.09 です。
... 第 5 分間のプラットフォームを 5 分間選任した。
θ, 15.5; 範囲, 53.55
私は 12 時に見えます。
私は太陽が多すぎて、何も見えない。
私は消え去りました。
これは Gemini VI です。約 12 時、照明された目標があります。それは星かもしれません。また、VII かもしれません。彼女は確認します。
ゲミニ・VI …
θ, 17.0; 範囲, 51.00
ロジャー、VI.
それは太陽のすぐそばにあります。
はい、私は、VII、Wally だ！
負。
はい。
それはシリスまたはVII である。
...
マークは、GET 05 05 50 のターゲットにマークを置く。
RKV, Sirius または VII が望みです。中点の目線にあります。レーダーがロックされています。
47.1 は Delta-VI です。Theta は 17.0 です。範囲は 51.00 です。
はい。
19 分間の範囲、48.5 マイルです。 Sirius または Spacecraft VII は明るい場所です。109 Delta-V の総量、48.50 です。Theta は 17.7 です。
私は、星が見えます。それは、私が見えているものより左側にあり、10 度下にあります。もう一つの明るい星のように見えます。
これは Gemini VI です。どこへ向かうか、更新情報があるか、という質問ですね。
ゲミナ・VI、ホウスト。コピーしました。
更新：星体...の位置
お待たせします。チェックします。
ロジャー。
θ, 18.4; 範囲, 46.00
現在、太陽の光はスパイラルの船体の鼻に反射しており、その全体的な領域をすべて消去しています。左下には明るい星が見えます。オーロンのベルトに目を向けると、 Sirius は私たちの鼻の相当に下にあります。これは私の認識する星ではありません。
20 20 19.2; 範囲 43.52; 85 Delta-V 総量。
それは正解です。85。
71. それは 30.6 です。それは 30.6 です……そこから少し外れて戻って、ちょうどそこに来ます。
はい、それはアルファです。
はい、まだありません。
...
現在、オリオン星帯の中心を通る目標が、オリオン星帯の中心付近にあります。
はい。……指摘してください。
この点アロハかもしれません。
その通りです。
はい、24 時です。
チェック。来。
私たちは、まだ、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、あるいは、少しだけ、
時間があります。はい。
あ、あ。もう一つのものは、点アロハかもしれません。
この一選をアルファとして取り扱います。
私はこの一冊をアルファとして取るつもりです。
はい、ですか？
はい、待ってください。その場で。
その通りです。
マーク。
点 ... 在 ...
はい、それはアルファです。
20.8. はい？
ご指摘の通りです。
... 素晴らしい演出でした。
点アロハ。41 時 06 分。そしてそれはそれで十分でした。
24.
24 分。20.8 分 41 分 06 分。
ターゲットは、レイトルのピッチの右半分にあり、右半分程度に位置し、レーダー針は半分程度に揃いました。シミュレーターより、右半分程度でしょうか。
はい。
そして彼は動いているので、オーリオンは動いていないので、その目標はオーリオンです。
「お世話になっております。Frank さん、お世話になっております。」
はい。
その人、ワレ！ブレイブ！ここから！
この次のものは 25 分 40 秒です。右？
チェック。来着。
そこは、良い指摘です。
星帯の向こうへ。
それは、本当はそうなるはずだ、そうじゃないですか？
はい。
はい。次の点はチャールズ・ピートです。
それは 25 回 40 回、そうじゃないですか？
チェック。27 時 20 分、チャリ。
27 20 はチャリです。
はい。
31 時 50 分。
少年、スーリウスに、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウスのように、スーリウス
はい。
あなたは、両方を持っていました。27 回 20 回。
はい。……その通り。マーク。
美しいダラ・デラ。スタート・コンプレッサーを押してください。
... 押し。
はい、ここから 69 点を取ります。
27 20.
それは良いです。
031 前。それ、正しいですか？
それは正解でした！
それは正解です。... 今すぐこのデータをここに取得します。
はい。この光は、Frank さん、ここから消えました。（光が失われた。）私は、いくつか... 灯を点灯する必要があります。
あなたはサニウスよりも明るかった。
このものは少し低いです。もう一台は別のところへ持っていきます。
チェックしてください。
はい、バックアップソリューションは、2 フィート/秒で上、23 フィート/秒で前進します。これにより、この位置に到達します。範囲データポイントで閉回路を走ります。さらに速く、概要をまとめます。それは、何かの理由で故障しました。
27 20 - 31 50 は、今からリセットします。
私は、少しだけこのままでは、ご不便をおかけいたします。
はい、この数字をログします。私は、少し助かりたいです。（光を採る）
右、それは良いです。
はい、それらは見えますか？
負。
まだ、右？
私たちは、燃焼のGET 17 分後に、16:54 にセットしました。
はい。
はい、30 分くらいです。
はい。小さな小さな点を見てください。30 分です。
非常に良いです。
短く燃え尽きます。
はい。
はい、ワレリ、ここに来ます。31 分。
まだ、そのあたりには多少の向上圧力（または「向上圧力」の誤訳）が残っているようです。
お前が 1 分前に。
もう一度言え。
上は一つ。下は前に。右は一つ。
はい。
ここは、率命令です。
私たちは燃え尽しています。
はい、時計をリセットし、カウントを開始します。
もう一つは灯っている。もう一度確認してください。
はい。
はい、ワリー。
はい。
「3 分から 5 分間だけ、そのままでください。それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも
はい。
5 分後、右？燃料マークで外に出る。
残量燃料は 62% です。
それいかがでしょうか？
400 石。これで十分。
私はそう思っています。
お、時間同期はどうでしょうか？
はい、ワリー、1 分を渡します。
...
私はその場所でのタイムスクリップを正確に設定しました。
「タイムが切れて、フランク。2 分間設定して、約 30 度で通す。」
... 燃焼が pretty well されています。
ロジャー。
... 30 度で、フラン。
はい。
30 度。引き続き追跡してください。
20 秒で 2 分。
はい。20 秒で 2 分になります。
4 分、フランク。3 分。
ロジャー。3 分。
こんにちは、一度にしっかり進めましょう。
「あなたは 3 度で pitching out しているのですか？」
約 3 度。
右...
約 32 分。それからは、かなり速く増えるでしょう。
「良い燃焼でした。」
どのように燃えるのでしょうか？
私たちは...見えない... 彼らが作業しているようです。
私は、その源が非常に暗いようです。おそらく、泊まり灯（やけのり）でしょう。
私たちは非常に暗い...光があります。
光の発射が確認できません。
... 負
これまで、実質的なレーダーが非常に良い状態にあるため、ロックロジックも十分良好です。
私はシリアスですが、誰にもありません。
彼は下にあります。
はい、4 分間hackする必要がありますか？
3.
はい。
3 分目で、できるなら。
... 3 分...
はい、何ですか？
5, 4, 3, 2, 1
はい。5、4、3、2、1。
マーク。
3 分。
ロジャー。できました。
はい、データは良いです。はい、少し近いです、ワレ。
...
近でしょうか？
はい、私には、少し遅くして転送したんです。…… conservative だったからです。
ロジャー。
「何の範囲率がどうですか？」
はい、それですか？それには 105 です。はい、155 です。
それは良いです。
名前の 165 です。
私は、そこには本当に暗い光があります。
はい。それはそれで、そうではありません。
そこには、真実の暗い光が...
私たちは一度に数回目を閉じます。
...
はい。それはそれで十分でした。
今はもうオフです。
おっさん...
それは今すぐ来るでしょう。
ロジャー...
そして、ACQ 灯はすべて零です。
はい。それは、初めて見つけたものです。
私は、この事柄であなたを盲視させたくない、ワレリーです。
お疲れ様です。Frank へ、お任せください。
約 35 人。
約 35 度。
ロジャー。
「ダックライトをオンにしましたか？」
...
灯は点灯しています。
... 灯を消す。
…まだ。
...
少し速くしてください。プラットフォームを揃えるために。
私はデータを取得する必要があります。
はい、ここから離れなさい！どこにでも居て、ここから離れなさい！
...
「もしあなたがそうすればいいなら、あなたがどこにいてもいいですか。私は、どこにいてもいいでしょう。」
21.84.
...
38.3. おはようございます。彼女を。
下り。（プラットフォームの並行移動。）
四。
三。
そのラインに。
どこで、私たちのストーリーが？
そこには。
「まずはその点を把握しましょう。その点について、お話しできます。」
はい。
ゲミナ・VII、VI。データポイントのシナリオから見て、ラインにほぼ正確にいます。最後のデータ点は 38 度で約 22 マイルです。
10 分でピッチアップ。
はい。
はい、Frank、もう一度見てください。
角度……私は固定して待ってください。
「彼は、私がいます。」
「閉じ込められていますか？」
あなたは目が閉じています。
そう、Frank、見ているようです。
はい、それは彼でした。
少し右にあります。
約 50 度。
約 50 度、フラン。
はい、そのデータポイントを取得しましょう。
右に。
「ワレリ、どうですか？」
7 前、5 左、7 上。
5 左、7 上。それを連れて行ってください！
はい、先ほどからですか？
はい。もしよろしければ、垂直方向に推進力を得ることができます。
そして、最後の。
はい。上と左です。
はい。
はい。15 から 17 まで、追跡する必要があります。
約 55 度、フラン。
正。正。
彼は……あなたに……
はい。少し高めにしたいですね。
お元気ですか。
少し下にあります。ボールを脱いでください。
ワール、範囲レート、チャンスがあれば。
はい。約 105〜110 です。
はい。
このショーは素晴らしいです。
録音。
110 回率。ボールからの離脱率は約 55 度。距離は 13.06 米。
お元気ですか。
ロジャー。62 度。
非常に良いです。
ワール、星の目線に彼の動きをどう評価したのか、そのことはただの評価です。
星は、彼らにとても寂しいように見えます。
私は、何も持っていない。船の灯は見える。
ご指摘の通り、Frank です。
非常に良いです。
はい。15 分目です。
素晴らしいトラックです。ダックライトはアゲナと同じくらい明るいです。
もしチャンスがあれば、私の範囲・速度測定値をもらえます。
100 未満です。現在は 90 人です。
素晴らしい演出です！
それは本当に明るいですね？（ドックライト）
はい。
16 分。
「スネークアップで会える、フランク。直上して左側には、カストロとポルクスという二つの星が並んでいる。」
ピッチ。
バットボールのピッチは約 70 度です。
その考えは、私たちは...
はい。
「子、ドックのライトが ACQ ライトを消す、それとも？」
はい。なぜなら、私が忙しいから、彼に話しかけろ。
フランク、あなたが、私たちの予想通りだったのです。あなたのドックライトは、ACQ ライトを完全に消し去っています。
Oh no, no, no! (Don't turn the dock light off.)
7.77 (範囲。)
はい。25、26、27 番地です。それは良いです。
74.2. はい。25.
星がそこにある。良い！
はい、19 分ですか？
19 番目の来訪。
当然。もしデータがなければ、それとも他のデータがなければ、私はそれを得るでしょう。
27 ...
はい、素晴らしい演出、ワレリ！
はい、スターとポルクスを見ますか？
はい、確かにです。
私たちはバックアップチェックを行います。
はい。OK。待ってください…… OK、ワリー、3 秒以内に 2 回、1 回、マーク。
わかりました。
10 度遅れても、遅れはあまり悪くない。Wally は、汗をこもって転がした。
はい。
はい。次のデータ点は 22 分になります。
はい。
はい。次の修正は、おそらく少し上になります。ここは、私の絵に描いておきます。私たちはそこにいるのです。
はい。
ここから、ここへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへ
... 20 分ほど残ります。
22 は 94.3 です。そして 14.3 です。合計です。
...
「60 パーセントアップ」です。
はい、そうです。
写真が撮れませんでした。
はい。
6 までのバックアップ。
何か、何ですか？
4 前、5 右、3 上。
4 前、5 右、3 上。
6 右。
6.
5 右，3 上。
はい。
5 右。
約 110 度。
それは、私が持っているものだけです。
はい。それだけです。
はい。ワレリ、キャッチアップモードです。
それは 250 です。
パルスモード。
25, 26, 27 のクリアアドレスです。
現在、録音を継続しているのでしょうか？
ロジャー。
お元気ですか。
はい。本当にパスがあります。15 点です。
110°C, 110°C, 110°C, 69°C, 110°C, 2.77.
非常に良いです。
そして、55 個をください。
2. 私たちがここにいる。それが、私を、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、緊り、
はい。
このはたして、僕らを動かした。良いことだ。
それは本当に素晴らしいです。全く落ちませんでした。
それは良いです。
ドットは約 45 ... 良。
はい。27 分後に……、ここから角度を投げる、よろしいですか？
はい。
115 度はピッチです。そのボールは、ピッチです。それはちょうどいいです。
はい。
はい、それを見ると、彼らは上がるのでしょうか。
少し。
... しばらくは、おっと、おっと。
はい。27 時、17 分、117 分、60 分。
「物語はどうですか？」
2 マイル。100〜206 度。少し上がって見えるかもしれません。
はい。それはとても良いです。もし平行コースがあれば、願っています。
はい。論理的に争うのは難しい。星は素晴らしい。
はい、素晴らしい演出。私はそれをあなたに指摘します。
はい。
120 度、1.7 マイル。今、ウェリー、相当です。
... 120 度。
...
1.7 マイル。
ロジャー。
あ、すぐに来ます。
はい、上がらない、下らない、あるいは右にないですか？
あるいは、右です。
「レンジレートはどうですか？」
約 42 人。
はい、素晴らしい演出でした。
はい。
それは少し下がるでしょう。
はい、そのままでいい。
はい。
現在の距離。
はい。22
非常に良いです。
125 度 - 125 度、1.2 マイル。
はい、今すぐそれを下げないでください。もう一度測ってみましょう。
はい。
ロジャー。
RCS 光があります。
はい、RCS 熱帯炉をオンにしてください。
ワンマイル、ワレリ。
ロジャー。
1 マイル、127 度。
はい、ボールを安定して持っています。
見事です。
はい。
私たちは彼らの光を得ています。
「その光が輝いている！そこには、待っているだけだ。」
ワイ、太陽の下で出ると言います。
はい。
それいかがでしょうか？
希望彼は何か...
ロジャー。
74. それは 30 分です。
0.74
ロジャー。
それはもう、かなり下にあります。
何？
星の位置は下がるようです。
はい。私は 0.57 マイルです。
しばらくして。
...
星が北から後方にある。
はい。54。
.51
...
お待たせしてブレーキを踏む。
準備してブレーキを踏む。
ブレーキを 0.48 海里で。
点。それ、呼んでます。
0.4 海里。
32. .32.
はい。
.30 at ...
はい、はい。
.32 - .30
四分海里。
...
そう、少し遅れて見えます。22、22 です。
おっさん...
1200 フィート。
1200 フィートで 33 度。
私たちは良好です。
ロジャー。少しだけ落とした。
17. ちょうど 1000 フィート、ワレリ。
1000 フィート。
16 時 33 分 30 秒。
800 フィート。
ロジャー。
800 フィットで 37 分。
「R-dot 6 点程度に」
このショーは素晴らしいです。
「IVI のクリアしたいですか？」
IVI は明確です。
それは番号です。
グループ
...
25 です。
27.
はい。27...
彼らは火の勢いを感じて見えます。
明るいです。
27 後、14 分。
「その範囲を維持してください。」
11.
660 フィート。
540 フィート。
ロジャー。
540 フィートで 35 分。
はい。
360 フィート。
ロジャー。
おはようございます！明るいんですか？
はい。
300 フィート。
ロジャー。
私たちは彼らより直接に位置しています。
ロジャー。
ピッチは 90 度です。
ロジャー。
240 フィート。マーク。
ロジャー。
（初対面：VII）楽しいですか？
180 フィート。
120 フィート。
こんにちは！
すべてのレーダーのキャップは、300 です。
それ、正しいですか？
120 握り。
ロジャー。
120 分 36 秒
まだ 36 時 120 分です。
「もしあなたが電源を節約したいなら、デッキライトを消してください。」
お疲れ様です。、Frank、電源を節約するために、デッキライトを消してください。
はい。
ロジャー。（VII 号のアンテナが外に出ていることについての質問。）
お聞きしたんですか？
私たちの HF は...
... すべてをカバーしました。
おそらく、HF を少し再追跡します。
あなたは背中に大きなストリングスが吊られています。
それは、これまで話されていたストライプです。
はい。後部には、おそらくあなたが話しているような大きなロープが吊り下げられているようです。それは、あなたが話しているようなストライプかもしれません。
はい、もう一人もいます。どうですか？一緒に見てください。
とても嬉しいです。
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、ホウスト・キャップ・コマ。立派に。
あ、あ！太陽光！
ヒューソン、これは Gemini VI です。よろしければ。
ロジャー。私たちの関心は、あなたの状況についてです。
その太陽は眩しい。
こんにちは、ホウスト。ゲミナ・VI。
120 を持っています。
ゲミナ・VI。ヒューストンは待っています。
ロジャー。私たちはここで橋を組んで一緒に座っています。
はい、Tom、何の範囲でしょうか？
ロジャー。120 フィートで安定しています。
ロジャー。理解しました。120 フィートでステーションキープ。
私は彼を見ません。
はい、見えますか？
あなたは後端に大量のものをたくさんあります。おそらく、...から...テスト...から...
私は彼を見られない。もしあなたがそうなら、おそらく……
「Frank, どうして、あなたが考えているほど近いか、教えてくれませんか。私は、そのことを見えないのです。太陽は私の瞳に映っています。」
...
はい……少しだけ、ちょっとだけ。あなたは、ヤワで正しいのです、ワリー。
「レーダー針ができました。それだけで全部が見える。太陽の完全な光で。」
「ワレ、今すぐ静止させてください、ワレ？もう顔が揃いましたね。」
これは第 7 号です。
よし、フランクリン。
私は、インertial neutral に置こうとします。そのまま、遠くを眺めながら、それが貴方が望むものかどうか、判断します。
素晴らしい...
もう一度言え。
それはそれで十分です。
はい。
ヒトズトは、ゲミニ・VI です。燃料残量は約 50 分です。
ロジャー。コピー。残りのオAMS は 50 パーセント。
ゲミナ・VI、ハワイ・キャップ・コマ。
「行なさい。」
はい。地上で、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り、ご指示通り
私たちはVIIと組んでおり、ここにはすべてが完了しています。
ロジャー。おめでとうございます！素晴らしい！
ありがとうございます。とても楽しいです。
彼らは、そのワイヤーに下垂しているように見えます。
止めて、そのもの。
どこで彼らは吊り下げられていますか？
まあ、フランク、分断点で出ていると、ファイバグラス（Fiberglas）だと考えます。約 10 から 15 呙長です。
分離平面は、ブースターから離れるのでしょうか。
肯定的。
それはまさにその場所です。その時、燃焼推進器を点火した際に、その場所を非常に強く揺らしていました。
そう、約 8〜9 呙で、双線です。
はい。
私たちはそのものを写真を撮ります。
ゲミナ・VI, ハワイ。
よし、ハワイへ。
ご自身が忙しすぎない限り、コピーするだけでも十分です。
Tom, 会と会える。
はい。
はい。 Gemini VI はコピーを開始します。
はい。D-8 06 35 00; ハワイへ通過します。Rev 4. D-8 08:10:00; ハワイへ通過します。Rev 5。これで十分です。
ロジャー。D-8 は 06 時 35 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分、00 分
はい。非常に良いです。これで十分です。
VI と VII はハワイです。何かあれば待ってくださいます。
そこには、少しの車道が、それだけ。
警察を呼んでください。
「終盤運行中に pretty trying だった。見上げた時、 Gemini VI の右側から Gemini VII へと二つの銀河星が光り、すべて一列に並んでいた。」
ロジャー。
私たちは、VI に失ったのです。
「先生、私は見失ったのですか？」
ロジャー。
私はいくつかの小さなことを確信する必要があります。
はい。
左へ向けてください。
これは夜灯でしょうか。
もう一度言え。
この照明は夜灯のように機能し、あるいは実験用の光でしょうか？
はい。両方ともオフにしてください。
VI, 何の範囲ですか？
20 フィート。
ロジャー。
旗や文字は、再入境から戻ってきた時よりも、発射時に非常に傷みやすいようです。
ジム、あなたの青いフィールドはほぼ焼けた状態です。
はい。
ゲミナ・VI, ホウストン。
よし、エリオット。
はい、TPI の燃料（燃費）とブレーキ燃料の推計値はありますか？
ロジャー。待ってください。
ゲミナ・VI、ターミナル・フェーズの開始とブレーキ、そして数千万人の関心は、ブレーキの説明とステーション・キープについてさらに詳しく知りたいというものです。
ロジャー、エリオット。 Gemini VI。デラダ・デルタ・V 推進力 031 号を起動しました。初期は 007 号、初期に 004 号、右に 001 号へと低下しました。TPI 完了時に残された燃料は 62 分でした。
ロジャー。
そして、大きな質問です。
エリオット、今、約 49 人います。
ロジャー。49% 現在。
それは正解です。最初のコースは 007 前、005 左、007 上でした。最終的な中コースは 004 前、06 右、003 上でした。これは物語のほぼ一致しています。そこは、その時における物語のラインより少し下にあります。ブレーキングでは、ブレーキで 27 フィート/秒のダクト・ベクトルを上げ、約 14 フィート/秒の後方に 27 フィート/秒のダクト・ベクトルを下げました。
ロジャー。27 フィート・パーセンド、14 分前。
ロジャー。最後の一人は 14 人。
ロジャー。
そして、120 フィートで位置を達成します。燃料の表示は 50 percent です。
ロジャー。コピー。
R-dots, 全数貫通して、ほぼ名前の通りで、中盤の読みが閉回路とほぼ一致した。
ロジャー、トム。
現在、SEF VII と BEF は 10 呙ほど離れています。
ロジャー。そのことについて。
はい。
もう一度、範囲は VI です。
約 10 フィート。
ロジャー。
ゲミナ・VII と・VI は、ステーションkeeping の記述について、よろしければ継続していただけますでしょうか。
現在、VI は約 10 英尺上に VII の左側に位置しており、私たちは互いに鼻に面して約 15 英尺に並んでいます。
ロジャー。
私たちは地平線探査機が非常に明確に見えます。
ワール、私の後方推進器は約 40 フィートで発射しており、視界からその位置まで、視界から見えるように見える。
どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、
私たちはまだ見えない。近すぎます。しかし、ブレーキマニエブルにしていたら、彼らは、相当に遠くに見えました。
「帰って来ますから、少し鼻に鼻に合うくらいでいいです。」
そうそう、 Booster がガリュッティンされたケーブルが、宇宙船にないようです。
はい、同じものですが、そのものはあなたの後ろにあります。
当然，ワイヤーの束です。
「ゲミニ・VI、40 脚の遠くで、噴煙が確認されたら、ご報告ください、と聞かせてください。」
それは Gemini VII です。おそらく、その遠くまで見えたはずです。私たちはそれらを見ることができます。それは、... 下にあるようです。
ホウソン、このブレーキマニエーブルにおいて、後輪駆動装置は遠くへ発射しています。
ロジャー、第 7 号。
はい。何が困惑しているのでしょうか？
ゲミニ・VI、C-Band のアダプターを COMMAND に切り替えてください。
ゲミナ・VI、COMMAND のアダプターです。
「ワレリ、何言ったの？」
ご来者、お疲れ様です。
ハァ！ハァ！ハァ！
白はスタイルです。
はい。
ゲミナ・VI, ホウストン。
よし、エリオット。
その更新でハワイのパスについて、ハワイの Rev 4 と Rev 5 の意見は、あなたに適用されません。それはハワイの指示でした。
明日午前 12 時ですか？
「食料供給が維持されているかどうでしょうか？」
はい、それは良好です。
それは日曜日に同じものです。
... 点。右，はい。
「Wally, 太陽があなたのアダプターに反射した時に、私があなたを連れておきました。」
はい。
ワレリ、最終戦の灯りが見えたらいいですかね。
正。それは良いです。
はい。
どの範囲で、彼らは見えたのでしょうか。
通常、移行前に、…
これは長距離の...転送です。
ロジャー。
ゲミナ・VI、飛行中への飛越（Fly-Around）をされていること、ですか？
はい、私はただ周囲を眺めています。夜通の準備をしようとしているのです。
ロジャー。
ハヤシ！
はい、どうぞ。
当我們接近下一個州時，請我們試試看約 5 分鐘，您嗎？我剛想——燃料正在微微上升。
はい。
はい。
「夜間通行料を請求する際に、少しだけ退避する場合は、私はプラットフォームにいます。」
「入って、プラットフォームが上がる？」
はい、それについては、お断りします。
はい。
それは、フランク、その場所へ助けて、少しもまた戻ってほしいですか？
それは許し、プラットモードで今から。
ロジャー。
... 今すぐライン上です。
ロジャー。
この計量器は、右から見て約 15％の範囲に揺れています。... 左側へ...
お、良いです。私は、もう少し、おしゃべりしていきましょう。
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、ホウスト・キャップ・コマ。どう読むのですか？
大声で、はっきりと、ホウソン。どうぞ。
ご報告いただけますでしょうか。
はい、問題ありません。約 20 フィートに近いです。船体照明と機内照明を駆使して、両方とも遠く離れた場所です。
ロジック。全く問題ありません。20 呙の距離で、VI の docking lights を使用します。
私たちはVIのドッキングライトを使用し、照明を施しています。
ロジャー、理解します。VI の着灯灯を VII に照らす。
空母...
もう一度言え。
... 話しかして。
お近くではありません。
... 返って来てください。
それはごみのことです。
はい、いいです。
はい、ワレリ、フランクリンが髪を見せてくれるでしょうか。
はい、今より、その方が見やすくなります。
「ジム、おやつを食べた後、口を拭いておりましたか？」
「ジム、口を拭いてるだけだ。？」
はい。
窓の透過性どうですか？それからは、かなり悪いようです。
はい、とても悪いですね。私たちは窓から見えることがわかりました。その側では、とても悪いのです。
窓から、私たちはあなたの上に立っています。
ゲミナ・VI、ホウストン。明日の「飛绕」について、ご報告をいただければ幸いです。
負。それをキャンセルして、...
ロジャー、VI.
私たちは、あなたが許可される限り、ここを待っていても満足しています。
現在、約 47％は残っています。
ロジャー。残り 47 percent。
森林の火が、彼らを出そうとしている、はい、ジム？
はい。ワレリー、ずっとここにいるんだ。
はい。その火は、左側に燃える油火だと、私は思っています。
はい、空中から見えるものですね。
はい。おそらく、それは左側が原因だったでしょう。……夜ですね。
はい。
... どのようにすればいいですか。
黒印の間。
あなたの光を点灯して、前ノズルの炎を見ることができます。
ロジャー。
水、ワレリ、飲まれている、ですか？
ロジャー。
... 電圧計は、非常に興味深いものですね。
... 日曜。
ハァ！ハァ！
「彼に、そのことを言わせないな。私は……」
ロジャー。...
... 祝お正月に、お疲れ様です。
はい。まだ、ここには燃料があるように思っています。
あなたは、...を練るべきです。
はい。
...
はい。
少しだけバックアップしてください。
そのような形が、ただの球体のように現れる。
... 火球の姿勢... 光は、最初に見える炎だけだ。
しばらくして。
当接近我們時，我們可以看到火徑約 40 英尺。
非常に良いです。
では、ワレリー、まだその場所には誰もいなかったのです。
ここです。
はい。
ロジャー。...
ハァ！ハァ！
今は少し見えて、... 脱着しています。
私の...オフです。
はい、おそらく窓ガラスに映る反射が多すぎているからでしょう。
ロジャー。それを見ました。
... 日差し。
ロジャー。そのようにして、あなたに打てばいい。
... 飛行計画はハワイです。
7 時間 22 分 ……  vent.
チェックしてください。
ロジャー。
「それとも、実験を切り替えて、あなたに迷惑をかけない限り、飛行をします。」
「5 分ほど、このモードで動き回っていきましょう。」
お、いいです。
実際、今どうですか？
はい、私のマヌーベルスイッチは、15 分ほどでオフになっています。
はい、少しここでゆっくりと進めて、どう見てもいいでしょう。
非常に良いです。
この実験は、今朝の約 13 分後に始まります。
はい... プラットモードとノード 2 です。
私は、あなたと...
それは見えますが、良いです。
はい、その暖房は正常に動作しています。
はい、正しいです。
...
それは、その意味です。ある時、そのように見えます。
はい、いくつかの白い粒が、それだけで十分です。
はい。
2 1/2 分で、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2 分半分の間に、2
はい、ゲミナ・VI。エンス・オブ・オクシウム（ECS O₂）の位置に、量読切りスイッチを置きますか？
はい、わかりました。
はい。
「少し早く、ここを飛ぶこと」
ロジャー。テープをダンプするから始めなさい。
ロジャー。
私たちは準備して、捨てる準備を整えます。
「お前、窓が本当に悪い。Wally には、窓のいい光が当たった。 coatings だろ。」
はい。
私たちは幸運でした。
はい。
それは本当に大きな問題です。
ワレリ、どこか purge があるかどうか教えていただけますか？
もう一度言え。
はい、おっしゃる通り、何らかの処理（purging）を行っているのか、確認できますか？
見せているのは、白く泡のようなもの、白いものが外れ、……
はい、少し下がって、私たちと同じように位置づけるようにしてください。
下り。
VI, 読み替えがOFF に設定されました。
ロジャー。消してください。
ロジャー。
VI, 実験が完了しました。
ロジャー。...
VI, Hawaii.
よし、ハワイへ。
はい。ここにはもう何もありません。何かあればお申し付けください。
もし何かが必要であれば、今すぐ飛び回るようにします。
はい。待って、待って。
ロジャー。約 46 パーセントのプロパティ量があります。
もう一度、プロパティの量について言え。46 _percent です。
それは正解です。
はい。ありがとう。
はい、Wally、お上ですか？
はい。
はい。
それは冷気実験で使われている液窒素、ネオン、あるいは何かの液体です。
はい、それはそうですか？
はい。
その姿は、その側から見てどう見えるのでしょうか？
見事です。
... 何かが 見えますか？
私たちは、その車両を右目に見えます。
「何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分、何分
... 飛行。
... 話をそっと外に出して。
この鼻の下、向こうの角を上げると。
... 遠くまで綺麗です。
ゲミニ VI は、CSQ でブロックアップになります。
成功。
30 分後に、約 30 分間の投棄を行います。
はい、1 分間持ってください。
当然。
ゲミナ・VI は、ヒューストンです。
これは VI です。大声で読みましょう。
ロジャー、ゲミニ・VI。この革命の CSQ 上でコピーできるなら、PLA のアップデートを得るでしょう。
もう少しorbitを待ってください。オーバー。
ご理解します。もう一度orbitを待ってほしいとのことですが、正解でしょうか？
「確認します... もう一度orbit 1 回ください。」
はい。もうorbit 1 回で止めておきます。
お礼申し上げます。
...
ゲミナ・VII、これは VI です。もしよろしければ、少しだけ「Yaw」で止めてください。そうすれば、近距離で、そのご自身の近景を撮影する試みに挑戦します。
ゲミナ・VI、ハワイ・キャップ・コマ。
よし、ハワイへ。
どうですか？
非常に良いですね。朝に、何本もの映画が来ているようです。
それは素晴らしいです！そのように見たいです。地上で「GO」を指示し、準備ができたらコピーするまで、セマンズ・マヌーヴの更新を待ってください。
はい。待ってください。
準備して、コピーできますか？
VI, Hawaii. 準備してコピーできますか？
お待ってください。
はい。
VI はコピーを準備しています。
はい。B94400 を実行してください。デラックス・ベクトル：9 フィート/秒。燃焼時間は 0 + 15 秒。yaw は 0、pitch は 0 です。コア 25、90090 です。コア 26 と 27 はすべて 0 です。前発射推進器、反重力操縦、これはセパ・マンエューサーです。
ロジャー。分離燃焼で、09＋44＋00、ΔV 9.0、持続時間 0＋15、yaw 0、pitch 0。...コア 25、90090; 26、27、すべて 0; 反転操縦で推進器が前向きに点火。
はい、トム、とても良いです。全部を把握しました。
そして、待ってください。七番目の戦いを目指します。
はい、VII と VI です。ハワイは待機します。ここにはもう 4 分〜5 分ほどあります。
ハワイ。ジメニ・VI。
ハワイ・キャップ・コマ・ゲミニ・VI。
ゲミナ・VI、ハワイ・キャップ・コマ・ゴ。
ロジャー。写真撮影のためにもう一度orbitを求めました。理由は、何故にもならないようです。
はい、ワリー。待ってください。
はい。
ゲミナ・VI, ハワイ。
はい、どうぞ。
すべて、私があなたに与えたものは、もう一度洗って消すことができます。彼らは、もう一度革命を始めるためにあなたを提供しています。
非常に良いです。約 41％の燃料が残り、... 超える。
ロジャー、そのコピーします。
ゲミナ・VI、CSQ CAP COM。
CSQ. Gemini VI. Go.
ロジャー。ロールプロクで VII を観察し、VII が水が流出しているか確認してください。
ロジャー。私は撮影、移動、観察をしながらいます。
ロジャー。
この時点で、観察はできません。
ロジャー。
また、VI は、ハワイで「セパ・マヌーヴ」の更新を受け、この革命の更新を通じて、さらに進化する。
ロジャー。
あなたはコロンボ・コペルに、まだ、ジメニ・VII がヒマラヤ高原を通過する日射光の映像で撮影されたことを知って、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、
ロジャー。
私たちは現在計画しています。何か物質があるかどうかを確認できます。
ただ、その時、Frank だけ、1 つのフラックしか見なかった。
確かに、私の隣で、何かがたくさんやってきます。
... 对你、ワール。
はい、見せています。それ、お湯ですか？
そう思います。
はい、わかりました。
...
はい。
その後の、その水は沸騰します。
ワイヤケーブル、フランは吊り下げられています。 centrifugal force の力で、ほぼ直線に伸びています。 10 呙くらい長いです。 ... アダプターに向かいます。
はい、その場所からすべてを周すように、ご指摘ください。
それは分離平面に直近です。
はい。
... 来見せよ、私たちを...
はい。
VII, これは VI です。おそらく、後部から大量の水が溢れ出しているようです。
お礼申し上げます。
VI, これは VII です。燃料電池のおかげで少し助けてくれました。
正。
このショーは素晴らしいです。私は、このショーが続き、また続きますようにと願っています。
... より、Wally より、より早く始めましょう。
はい、行きます。
... 電線は、あなたを後ろに引き抜いています。
「そこには、氷の真実な球が返ってきました……水……」
はい。あなたは本当にそうでしょう！それは大きなボールです！
はい、それは水タンクですか？
それは確かに……
それ以前にありましたか、VI？
否定。
「ご提案いたします。星board 30 度程度にしてください。そのように太陽に当たります。」
ゲミナ・VI、CSQ。水、氷水が水ボウルより外に出ているのですか？
はい、それは私たちには当然です。
私たちは右または左に約 180 度回転し、太陽に溶けるような氷の塊を得ようでした。
はい。
水ボウル outlets を試してください。
180 度右。どうですか？
いいです。
ゲミナ・VI、ハワイ・キャップ・コマ。
ギムニ・VI。
はい、コピーしたい場合は、セマン・マヌーヴの更新をお待ちください。
お待ってください。
VI は準備されています。
はい。両車両のレーダー、追跡と固体テlemetry が正常です。はい。地上で示すように、GO へ向かうとします。そして、以下が開始されます：GET B; 11 + 14 + 29; Delta-V, 9 ft/s; 燃焼時間, 0 + 15; yaw 00, pitch 00; Core 25, 90090; コール 26 と 27 はすべて 0 です; 前方発射推進器の燃焼と、逆転操縦。
ロジャー。分離は 11＋14＋29 です。ΔV は 9.0 フィート/秒です。時間（duration）は 0＋15 です。yaw は 0、pitch は 0 です。コア 25、90090 です。26 と 27 はすべて 0 です。推進器は前向き発射です。反重力燃焼です。
はい、トーマス。これで全部を把握しました。次に、スペースカプセル VII 以北 5 至 10 フィート、背後 50 フィートで移動します。この動きは点火前の準備です。この動きの理由は、太陽に近づけないように、スペースカプセル VII の D-4/D-7 機器を避けるためです。
肯定的。
心配されていますか、彼と太陽の間で、私たちが間に挟まるのでしょうか？
それはそうでしょう。
私たちは、その場所を一度も訪れていませんでした。
はい、ワリー、その場所が、燃焼を前にして、あなたが行くべき場所です。はい。
はい、私は彼に影を完全に遮断するために、この時を繰り返すように試してみます。
ロジャー。非常に良い。RKV の UHF 6 を持ってくる。
ロジャー。
ゲミナ・VI, ハワイ。
...それは、ウォリーに、少し燃え尽き始める場所だ。私は、IR 感測器が太陽に向かっていることを、彼らには望んでいないと考える。
ご、Frank、お世話になります。
私は、あなたの水ボウル outlets の両方の瞳を... 見えます。それは、小さな... 管のサイズに相当するようです。
はい、VI と VII です。明日見かけます。
お礼申し上げます。
ロジャー。ここでの演出は素晴らしい。
ハワイ。VI. 36 分が、燃料の残量です。
はい、VII. 36パーセント - 修正、VI. 36パーセント 燃料残量。
四数のどれか一つが正解です。
それ、マセリティに似ているものですか？
...
はい、ロジャー。
それは非常にきれいに処理されています。
ゲミナ・VI、RKV CAP COM。
はい、どうぞ。
「分離が燃え尽きようか？」
...
ロジャー。
...
ロジャー。
ゲミナ・VI ……夜間、RKV。
それは肯定的です。
...
「ねえ、バックライトをオフにしたい？」
...
はい、フランクリン……。
はい、よろしければ、一緒に歩んでみましょうか？
ゲミナ・VI、CSQ。コピーしますか？
「私は、その……GET を得るようにしたいです。」
もう一度言え。
...コピー... GET... 可否...
ロジャー。
...コピーしてください。お読みいただけますでしょうか？
はい、どうぞ。
11 40 41 は、Rev 8 です。東 19.8 度、赤星、08:15:27 です。
ロジャー。11 時 40 分 41 分、8 度 19 分 40 分東、赤経 08 分 15 分 27 分。
ロジャー、OAMS ステータスおよび燃料残量について、148 ポンドと 193 ポンドの酸素残量です。計算結果は、燃焼推進剤の実際の残量として 43% となり、これは最後のセプターブURN 前の値です。
... 切り出しました。量が増えたなら、もう一度言えますか？
ロジャー。燃料と酸素残量について、コピーしたのでしょうか？
はい。
はい。残量は、実質 43% です。
ロジャー。43 パーセントを理解します。32 分も読んでいるようです。
ロジャー。さて、最後のセプターブームの後に計算は行われます。
わかった。
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、ホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
ゲミナ・VI、ゲミナ・VI、ホスト・キャップ・コマ。どう読むのですか？オーバー。
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、ホウスト・キャップ・コマ。私の PLA 更新を有ります。オーバー。
VI. Over.
ゲミナ・VI、ホウスト。今、あなたが非常に弱く読んでいる。更新をコピーする準備があるなら、はい。オーバー。
肯定的。
「理解、準備ができました。9-バロウエリアです。9-バロウエリア：RC を取得してください。13:19:36; 400K は 20 分 25 秒です。逆銀行は 26 分 13 秒です。すべての銀行角度は 90 度です。90 度です。10-デルタエリア：RC を取得してください。14:17:05; 400K は 20 分 32 秒です。逆銀行は 25 分 54 秒です。11-2: RC を取得してください。15:52:02; 400K は 20 分 11 秒です。逆銀行は 25 分 40 秒です。
... 私たちは... 失った...
「その残りの部分は何ですか？17-1...」
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、現在、約 25 分 15 分です。
...
ゲミナ・VI、RKV CAP COM。コピーして、T<sub>X</sub>を転送します。
ロジャー。
...
ロジャー。
ゲミナ・VI、RKV。 Gemini VII のクルーステータス報告を完了した後に、ゲミナ・VI の「ポジ・グラデ・マヌーヴ」アップデートを通知いたします。
ロジャー。
ゲミナ・VI、RKV CAP COM。
「行なさい。」
ロジャー。あなたは操作更新をコピーする準備ができているでしょうか？
ロジャー。1 秒待ってください。
ジェミニ・VI はコピーを準備しています。
ロジャー。B 13 25 52 を取得し、ダクト・ダッシュ、9 フィート/秒、燃焼時間、0＋11、0 yaw、0 pitch、コア 25、00090、コア 26 とコア 27、すべて 0、後部推進器、この maneuver はポジラードです。
ロジャー。13 分 25 分 52 秒で燃焼、デラ・デ・ビ、09 フィート・パー・セク；00 分 11 秒、yaw 0、pitch 0、コア 25、00090、26 と 27 全 0、ターボスワフト、ポス・グラデーション。
ロジャー。ご確認しました。
VI, 元々、Canton のブロック更新をコピーしたのでしょうか？
それは肯定的です。
はい。
ロジャー。どうですか、VI？
... 見よう、非常に簡単なパスです。
ロジャー。
アオリア、私たちはすべて準備ができています……夜と昼の両方とも、何も問題ありません。
ロジャー。
圧力は現在のパルスモードで、プラットフォームがオンです。
ロジャー。
私たちは、何の問題もありませんでした。私たちは周囲を揺らぎながら、...
「それは面白いように聞こえる。」
はい。
「そのもの後部で、そのものそのもの、いくつかの美しいものが出ている。」
お得しな写真がございましたでしょうか。
Oh, 確かに、そう願っています。私たちは、約 50 枚のカラーロールを、ハッセルバッドで 4 枚ほど、snap しました。
ロジャー。おやすみなさい。私は夜に寝るために赤ちゃんの世話をするつもりで、今四つ目の子供たちを世話しています。
...
...
「心配しないで、一緒に見てるんです。」
ゲミニ・VI、これはCSQ スurgeon です。命令パイロットの血圧を待っています。
ゲミナ・VI、CSQ。コピーしますか？
ゲミナ・VI、CSQ。コピーしますか？
CSQ. 読み上げてください。
ロジャー。外科医の準備を待ってください。
「チャック、ここへ速攻してね。」
あなたの袖はフルスケールです。
私たちは、血圧が正しく測定されています。パイロットの血圧を待っています。
あなたの袖はフルスケールです。
私たちは血圧が有効であることを確認しています。食品と水の報告待機です。
ゲミニ・VI は、ご食事とご水取りの報告を待っています。
また、機内温度とスーツケースの入気温度もよろしいでしょうか。
ロジャー。食料と水の報告では、両方のパイロットが2 食を摂取しました。1 分後、水量を計算してご提供します。機内温度は 84 度、スーツ温度は 58 度です。
ロジャー。私は、燃料量と OAMS 源圧を保持したいと考えています。
32 パーセントは燃料量を示しています。オAMS 源温度は 70 度、圧力は 1650  psi です。
コピー。1650.
命令機動隊の乗員に、有効な口腔温度測定があります。
お伺いいたします。ご都合の時に、機内温度調査を行って、ログブックに記録してお送りします。機内干気球と湿気球、スチールインlet 干気球と湿気球も、青いノズルを抜いて、O₂フローを直視して確認します。可能な場合は、ホース表面温度と側壁表面温度も、ご希望の通りご依頼いたします。
はい。明日の朝、少しリラックスして過ごしましょう。明日の朝、少しのジャズを味わいましょう。
それは正解です。ご都合の時に。
はい。
ご自身のポジションの燃焼評価をよろしくお願いいたします。
残差なし。
ロジャー。
カーノフォン・キャップ・コモン・ゲミニ・ヴィ。
ゲミニ・ヴィ・カーナヴオン。どうぞ。
ロジャー。ただ、私があなたを退くことを告げるだけです。そして、私たちのノードについて、そして……チェックできるものですか？
お待ってください。
ゲミニ・VI、カーナヴン。
はい、どうぞ。
ご更新のノード 204209（バージョン 13）を 1 件にしてください。
私たちはプラットフォームを立ち上げ、プラットフォームと一致しています。
ロジャー。
残量燃料量約 31％です。それとも、お得でしょうか？
私はコピーしました。
... 度。
ゲミニ・VI、カーナヴン。
ロジャー。
私たちは、できるだけ会話の数を抑え、一瞬の眠りの終わりに止めるために、一度も革命を起こさずに終わらせるようにしています。
ロジャー。
ゲミニ・VI、カーナヴン。
「コランバーンへ、お進めです。」
ロジャー。テープレコーダーの再入路に連続を設けるよう、お願いいたします。
再入帯、連続で進めなさい。
はい、テープレコーダーの電源回路のスイッチオンです。
電源回路のタイマーロック。
はい、テープ再生スイッチを RESET 位置に置きます。一度だけ、その後 COMMAND へ向かいます。
RESET をコマンドにしてください。
ゲミニ・VI、カーナヴオン。同様に、VII のテープレコーダーと同じ問題に直面しているようです。テープを届けるなら、タップしてみてください。テープの動きを掴むかもしれません。
私は、... 駅前のこのトラブルに悩まされていた。
コピーしてください。
はい、待ってください。VII に進んで、パージをします。
ロジャー。
ゲミニ・VI、カーナヴン。
ゲミニ・VI。進め。
はい、いくつかの指示があります。はい、電源をオンしてください。私はあなたのコンピュータを起動し、電源をオンにします。また、レーダーをスタンバイにします。5 分後にレーダーをオンにし、10 分ごとにレーダーの読み取りをコピーします。カーンバーンと米国間です。
「そこには、幅、音高、時間が必要です。」
はい。コンピュータは準備済みで、プレランチャー（プレラッシュ）です。42 分経過した時点でレーダーをオンにしました。
ロジャー。あなたが radar に出るべきことは、あなたの時間、距離、そしてピッチです。
スペースカプセル VII のようです。
それは肯定的です。すでにトランスポーサーをオンにしました。
はい、その通りです。
それは肯定的です。
はい、今から見て、すべてを捨てることにします。
また、ご用意の飛行計画更新も、ご準備が整うとコピーできます。
はい、コピーできますか、VI？
それは正解です。どうぞ。
はい。22:25:06 カンバーフォンのクルーステータスレポートです。これで完了です。これは短い項目でした。 ECS O2 の Cryo Gaging スwitch を位置付けさせてください。
ロジャー。エンス・オ₂。カーナヴンで、22 時 25 分、クルーステータス。
カーノヴァン... 二。
カーノフォン、ゲミニ・VI。
ご来日ください。
ロジャー。Command Pilot をチェックしました。35 分 21 時 1 分で、Actyfed 剤 1 粒です。鼻の充血から。
はい、もう一度、お願いいたします。
ロジャー。21 時間 35 分 21 時間 35 分後に、Actyfed（Spell Actyfed）の錠剤を服用しました。
ロジャー。コピーします。OK、クリオゲージのスイッチをOFF に戻してください。
ロジャー。VII を拾うために、私たちは行きます。
ゲミナ・VI, ホウストン。
ゲミニ・VI, ゲミニ・VI, ホウストン。
これは Gemini VI です。進めましょう。
ロジャー、ゲミニ・VI。テープレコーダーを蹴り出して、テープが限界を超えてしまうことを確認します。
ロジャー。私の足に蹴ります。
また、現在、視線から Gemini VII までの範囲、高さと時間を、ご提供いただいたものすべてを請求いたします。
ロジャー。現在、ロックオンです。21:50 時、22.24 海里の範囲でした。22:00 時、17.63 海里の範囲でした。そして、21:50 時、16.0 海里の範囲です。
ロジャー。ゲミニ・VI に読み返してください。
ロジャー。21 時 50 分、22.24 海里の範囲があります。22 時 00 分、17.63 海里の範囲があります。
ロジャー、ゲミニ・VI。
VII.
ゲミニ・VI、テックス・キャップ・コマ。今当時は、この時間において、この口温プローブを口に入れることを、指揮機パイロットにお願いいたします。
お前の朝食を壊してしまった。
すみません。
はい、どうぞ。
こんにちは、ホウストンです。これは Gemini VI の水、食、睡眠レポートです。
ロジャー。ゲミナ・VI、ホスト surgeon。どうぞ。
ロジャー。パイロットは、半オンスの飲み物 129 個、食事 3 食、パイロットは半オンスの飲み物 113 個、食事 3 食です。
ロジャー。命令飛行員とパイロットそれぞれに、129 半オンスの飲み物と 113 半オンスの飲み物を 3 回ずつ用意してください。睡眠について報告できるでしょうか。
私たちは約 5 時間ごとに寝ています。
どうですか？
ゲミニ・VI、ホスト surgeon。飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、血圧を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、血圧を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、飛行機が待機中に命令機に体温を測るのか、飛行機が
ロジャー。セクション 2 の 2 倍の排空が完了しました。
ロジャーはセクション 2 のダブルプッシュ完了です。
燃料電池制御 2 の回路をオフにしてください。
ロジャー。完了です。
ステップ 5 を繰り返してください。開く。
カフはフルスケール、VI です。
開回路読み出しは、2A、2B、2C 電圧。
開回路電圧の 2A、2B、2C 回路はすべてオフスケールで、約 32 伏。
「もう一度、線に回す。」
ロジャー。第 2 節はライン上に出る。
命令機動部隊 VI，口腔温度有効。
10 分後にクロスオーバーがオフになります。
ホウスト、セクション 2 はライン上、クロスオーバーもまだ。
ゲミナ・VI 飛行員、心拍数が正常です。指揮飛行員、心拍数が正常です。待機します。
ロジャー。
ゲミニ・VI、ホウストン。テープレコーダーの電源回路をオフにしてください。
VI の電源録音回路はオフです。
申し訳ありませんが、これはエラーです。テープレコーダーコントロール回路をオフにしてください。
ロジャー。制御はオフです。
VII, これは VI です。また、再度、取得ライトをオンにしてください、お願いいたします。
カフはフルスケールで、CP です。
取得，第 VI 項。
ロジャー。
命令パイロット VI、 cuff を上げてください。あなたはランプを抜きました。
カフはフルスケールです。
ゲミニ・VI、ホウスト。私たちは、時間、範囲、もし可能であれば、59 テラトの読み出しを、あなたとVII まで待ちます。
ロジャー、ホウスト。... theta の情報を得る。... 範囲は取得できる。
ロジャー。この情報を、お願いいたします。
ロジャー。20 時頃、GET 21 時 50 分、22 時 24 分、22 時 00 分、22 時 12 分、22 時 20 分、22 時 30 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、26 時 31 分、2
ロジャー、ゲミニ・VI。スペースカプセル・VII は、あなたの高度を越えているか、それともその下に位置しているか、教えていただけますか？
彼は私たちの高度より高いです。
彼が、その読数に達した頃、あなたは彼に上っていたのですか。
それは肯定的です。彼に反射光を当てて見えます。
「彼に反射光で見えているのですか？」
それは肯定的です。
両高 ACQ ランプの反射光を備えています。
はい、高さを推測できるか、仰角を教えてください。
... 彼がご用意しましたが、ここを整理して、彼を追跡するだけで、私たちは Rendezvous できていることを証明しています。 cockpit を早急に収めることを望んでいます。
ロジャー。
そこで、すでにレーダーの距離とθ値を把握していることは分かります。本当に、実際の回帰時間について、ご報告いただけますと幸いです。
ゲミナ・VI、ホウストン。理解します。非名義の収容品を有するよう、お考えください。
私たちは、右後箱の水袋をそのまま残し、左手箱に置き換えることを検討しており、その場合、両方とも同じになります。
ロジャー。右後箱の水袋は、左後箱より右側にあります。
それは正解です。発射時に彼らは彼らの場所に戻ります。
ロジャー。彼らは発射した場所と同じ場所です。また、これらの読み取りが行われた時、 Gemini VII はあなたがその位置にあります。
それは肯定的です。
ありがとうございます、ゲミニ・VI です。
ロジャー。4 度〜5 度。見えております。
4 度以上です。ありがとうございます。
私たちは、17-1 レトロファイアタイムについて、更新をいただければ、準備を進めるために、お答えください。
ロジャー。
14:53:21 GMT. GET は 25:15:55 です。 Gemini VI は、ホスト。コピーしましたか？
ロジャー。14 分 53 分 51 分、25 分 15 分 55 分です。
ロジャー。GMT は 14 時 53 分 21 秒です。GET は正しくありません。
ロジャー。ゲミナウ。
ゲミニ・VI、ホスト。テープレコーダーの電源回路のスイッチをオンにしてください。テープレコーダーの制御回路はオフにしてください。
それは正解です。テープレコーダーの電源はオン、コントロールはオフです。
お礼は、トムです。
ゲミナ・VI、ホスト surgeon。Actyfed の効果に気づいているのでしょうか？
私はクレーンクッションを使っています。また、朝早くに寝るために、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、また、寝る前に、
ロジャー、ゲミニ・VI。
私たちは、しかし、まだ大丈夫です。
ロジャー。コピー、VI。
早々、シッチャ captain さん、お早いですね。
早々、クリス。ボールでした！
お疲れ様です。エレベーターに置いてください。
第 3 号か、第 2 号ですか？
ご選択。
ロジャー。両方とも試してみます。
お待ってください。ターゲットを変更する必要があります。
... 準備して、その会合の準備をします。
... または、船に乗るでしょう。
ロジャー。
VI, VII.
よし、ジム。
「誰が最も近い者を選べばいいですか？」
...
私は、そこにはパロディを必要とする。
「私たちは、地面ステーションとの接触で賭けることを決めます。」
ギムニ・VI、カニ。
ロジャー。レーダーが離発射している。
非常に素晴らしいです。私たちのコンピュータはプレランチャーです。
ロジャー。そこへ行く。プレラUNCH。
ロジャー。ありがとう。
申し訳ありませんが、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、ご多分、
私たちは、そのような燃料電池について本当に悔やんでいます。
「そのもの」をコピーします。
素晴らしいショー、カニ。
ロジャー。ありがとう。
ゲミニ・VI、カーナヴン・CAP・COM。
ロジャー、VI。進め。
ロジャー。17-1 領域の RN の更新（RP 除外）について、準備ができていればコピーしてください。
お待ってください。
準備してコピーします。
ロジャー。銀行角度は 00 度です。RN 減り、RP 加 107 度。銀行角度は 44 度です。RN 減り、RP 0 度。銀行角度は 90 度です。RN 加、RP 減 197 度。コピーしますか？
ロジャー……その最初の……
もう一度、ゲミニ・VI です。
... 入場図を...
ゲミニ・VI、カーナヴン・CAP・COM。あなたは私たちの間で離婚しています。もう一度、おっしゃってください。
ロジャー、ロジャー。この更新では、その件は受け取っていません。それとも、その件をゆっくりと進めていくのがいいでしょう。そうですか。
ロジャー。もう一度。第 17-1 番の銀行角は 00 度です。RN と RP の差は 107 度になります。第 2 回 - 銀行角、44 度です。RN と RP は 0 になります。第 3 回 - 90 度銀行角、RN と RP の差は 197 度になります。コピーしますか？
ロジャー。17-1 銀行角 00 度、RN-PR、+107 角、44 度銀行角、RN-PR、0 度、90 度銀行角、RN、PR、-197。
それは肯定的です。
地面から見たら、お元気ですか。
ロジャー。私たちは、いくつかの主要な堆積作業を完了しています。
ゲミナ・VI、ハワイ・キャップ・コマ。
よし、ハワイへ。
こんにちは、朝は元気ですか？
実質、 Retro 版にほぼ平方された。
非常に良いです。地上で、GO へ向かうように示します。ご使用のものはございません、 Gemini VI です。
「負ける……」すべてのものは、アメリカの境に渡って完成したのです。
ロジャー。理解します。何かあれば、大声でください。
はい。ハワイに感謝します。
ゲミナ・VII、ゲミナ・VI。見せてくれるでしょうか。
負。
はい、できません。
はい、もうできます。
はい、当然です。
私たちは光に在り、着光灯を設ける。
私たちはただ浮遊しています。どこを見ているのか、わかりません。
はい。
ゲミニ・VI, ゲミニ・VI。お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
ロジャー。彼らはいます。
ロジャー。
ロジャー、ヒューストン。
ゲミナ・VII、これはゲミナ・VI です。何か見つかりました。それは北から南へ向かう衛星のようなもの、おそらく polar orbit であるようです。非常に低い軌道で北から南へ向かう飛行しており、非常に高い爬升比を持っています。それは、おそらく再入航を imminent にしているように見えます。Stand by one ... あなたは、そのものを拾うために、少しだけ試してみます。
「それとも、VI です。」
それはライブでした、VII、テープではありませんでした。
あなたは、VI だ。
...
ゲミナ・VI。コンピュータの更新について待機し、リトロ（レトロ・アース）のアップデートについて待機します。それを受け入れる準備はありますか？
ゲミナ・VI。肯定的。私たちはプレラUNCH 中です。
ロジャー。準備ができています。
エリオット……あなたの本を更新しました。PRELAUNCH からCATCH-UPへ移動し、その後再びPRELAUNCHに戻りました。
ロジャー。もう一度送ります。
正。
ゲミナ・VI。MDIU の量について、読み取りをさせていただきますので、チェックしていただけますでしょうか。コピーできますでしょうか。
はい、1 秒待ってください。
ゲミニ VI はコピーを準備しています。
ロジャー。03 階、38549 号、04 階、61388 号、05 階、07513 号、66 階、65384 号、07 階、35999 号、08 階、40014 号。コピーしている、VI ですか？
「すべてを 6 回にわたって、7 日に終わって、7 日に終わる。繰り返す。」
ロジャー、トム。コア 07、35999；コア 08、40014；コア 09、12421；コア 10、02346；コア 11、29217。コピーしますか？
ロジャー。すべてコピーしました。MDIU をチェックします。
はい、Tom、それらを読もうと、速やかに返してください。
ロジャー。03 は 38549 です。04 は 61388 です。05 は 07513 です。Core 66 は 65384 です。07 は 35999 です。08 は 40014 です。09 は 12421 です。Core 10 は 02346 です。Core 11 は 29217 です。
ロジャー、トム。情報として、T/M はこの確認を正しく行っています。解決策が揃い、これで十分です。03 を再度読み取ってください。読取りを中断してしまいました。読取りを誤って読取ったと思います。
ロジャー。38549 は 03 です。
ロジャー。みんなチェックして、トーマス。
「彼女にしてみます。」
また、Area 17-1 の更新もご用意しています。
当準備してコピーする時です。
「行なさい。」
「RC 25 15 58」→「RC 25 15 58」
「RET 400K」→「RET 400K」
「20 plus 15」→「20 plus 15」
「RET RB 26 plus 38」→「RET RB 26 plus 38」
「bank left 55」→「bank left 55」
「Do you copy？」→「Do you copy?」
ロジック ... RC 25 15 58; RET 400K, 20 plus 15; reverse bank, 26 plus 38; bank left 55 degrees.
ロジャー。それは正解、VI です。
ゲミニ・VI、もう一度テープのダンプを試してみます。テープレコーダーコントロール回路を、テープレコーダー電源回路を確認します。
ロジャー。テープレコーダーがオンです。制御回路のブレーカーがオンです。
ロジャー。
ヒューストン、ゲミニ・VI。すべてのコアが正常にチェック済みです。
非常に良い、VI です。
ゲミナ・VI、ヒューストン。レトロ準備にどう進めようか？すべてを収容しようか？
ロジャー。カメラが一つだけ出ているので、全部が終わったら箱に投げ込んでください。
非常に良いです。その衛星があなたから離れないようにしてください。
あなたは、彼に逃がしたことを確信しています。
ゲミニ・VI。テープドンプに喜びはありません。テープレコーダーの電源回路をオフにし、コントロール回路を留めたいです。
ロジャー。電源を切ってください、コントロールをオンにしてください。
ロジャー、トム。
ヒューストン、ゲミニ・VI。名額で最新な読み出しが有りますか？
あなたは非常に弱いです。VI、もう一度言え。
ロジャー。読出し値で最新なノミアル IVI 率を持っていますか？
彼らは、前飛行時に与えられた 308 番号と同じです。
ヒューストン、これはゲミニ・VI です。私は……ステアドします。
もう一度、トーマス。そこは少し速かった。貨物に関する何かだ。
ロジャー。IVI の再確認を求めます。まだ見直せません。
ロジャー。308 アンプで、待ってください。
そして 117 下。
ロジャー。308 アンプと 117 下。
ロジャー。
タナランヴ、ゲミニ・VI。GET の「タイムハック」をリクエストしてください。
ロジャー、ゲミニ・VI。これはタナラニヴです。私のマークでは 14:14:30 です。
4, 3, 2, 1.
マーク。
ロジャー。
...
「理解できない、VI、もう一度言え。」
ロジャー...
負荷、VI の地上経過時間にはありません。
ゲミニ・VI、カーナヴン・CAP・COM。
カーノフォン、ゲミニ・VI へ。
ロジャー。もしよろしければ、コピーできる情報がある場合は、お答えください。
はい、コピーします。
ロジャー、回復エリアの天気は、雲の遮蔽度 0.5、視界 10 マイル、風速 3 節、北から 360 度、海 3 フィート、非常に軽い。圧力 30.06。
ロジャー。回復は、雲の遮光率が 0.5、視界は 10 マイル、風は 3 節で、北から 360 度、海は 3 フィートで非常に軽い、圧力は 30.06 です。
それは正解です。また、テープ録音電源回路の切断器を閉じ、テープ再生スイッチをコマンド位置に設定してください。
電源回路バイザーは閉じ、COMMAND 位置です。GET のhack をご提供してください。
ロジャー。さて、24 時間 54 分、およそ 35 分 35 秒です。
はい、53 号 45 番のマークをいただけますでしょうか。
マーク。53 45。
ロジャー。それでは、その通りです。
ロジャー。イベントタイムアップの 20 分点に 2 分しか残っていないので、待ってください。
はい。
ゲミニ・VI、カーナヴン・CAP・COM。
はい、どうぞ。
「レトロファイア」で両リングを使用してください。レトロファイアを止めてリング B をオフにし、リング A のみを使用してください。ただし、両リングが姿勢制御のために必要であれば両方とも使用してください。
ロジャー。それは私が望んでいたことだ。
ロジャー。ドグロデploy 後、あなたはそれを捨てることを望ましくないです。
意味しますか、燃費をラインに留めるのですか？
それは肯定的です。
10 秒。3, 2, 1.
マーク。
私は一緒にいます。
ロジャー。あなたの T<sub>R</sub> は地面と同期しています。
「飛行機はリング B で線を引き、モーターバルブを閉じている。」
ロジャー、それはオフポジションです、ですか？
ロジャー。
カーノフォン、最終的な PQI 読解は 29% です。これは Gemini VI です。
ロジャー、VI.
ゲミニ・VI、カーナヴン・CAP・COM。すぐにLOS。地上でよろしく。 ranch。
ロジャー。ご多忙の分、ありがとうございます。今日も良い日でした。
ロジャー。それは私たちの喜びでした。カーナヴンは、おはようございます。
ロジャー。いつか一緒に見に行きたいです。
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、ホウスト・キャップ・コマ。どう読むのですか？
これは Gemini VI、はっきりと聞こえるものです。
ロジャー。T<sub>R</sub>−4+16 のチェックリストが完了しているか確認できますか？
正。
ロジャー。カウントダウンを待っている。
両リングは...
私たちはそのコピーをコピーしませんでした。
60 秒。マーク 1 分。
もう一度言え、ホウソン。
それは 1 分で後退火しました。
1 分。
30 秒。
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, レトロファイア。
... レトロファイア。
ロジャー、VI.
... 309 後、1 右
309 後方と 1 右。もう一度、下へ。
116.
116, ローゲ。
...
...
もう一度、VI です。
ロジャー。...
ロジャー、VI.
ゲミナ・VI、ハワイ・キャップ・コマ。
ハワイに行こう。
はい、レトロファイアにおけるあなたの態度を教えてください。
… 至我所能知。
はい。すべてのレトロス（レトロス）は、マニュアルまたは自動です。
すべての AUTO と、1 秒あたり 1 フィート。
非常に良いですね。反重力推進を推奨します。
...
ハワイ、私たちは清潔で、再帰意識も今から。
ロジャー。地面で、本当に綺麗ですね。
ロジャー。
ゲミナ・VI、カウントアップテストを開始するための時間 hack をお貸しします。さらに 3 分と約 15 秒です。
ロジャー。私は、彼らに必要だ。
5, 4, 3, 2, 1.
マーク。
ロジャー。
はい、全員で揃えておきますか？
ご挨拶、お疲れ様です。
はい、レトロジェットですか？
それは正解です。私はそのことを指摘しました。おそらく、その時点では、この機会に hack する時間がないでしょう。
はい、とても良いです。
正点です。
ロジャー。
あなたの RCS は、とても実用的です。
それは確かにです。
次回の酸素供給と、あなたの主要バスは、とても良い状態です。
ロジャー。この鳥は、どこまでも美しい。
ご来日、深い打撃命令の準備が整っています。
ああ、ああ、ああ！
申し訳ありませんが、太平洋艦隊への加入はできません。
ロジャー。
本当に、フランクリンとジムが素晴らしい仕事でした。ビーチで会いましょう。
はい、ワリー。
ご存知ですか、その時、私たちが見学できたかどうかでした。
私たちは、画像を撮れませんでした。今、推進器がありませんでした。
ロジャー。どうやら、見せてくれたらいいの？
はい。
はい。
VI, Hawaii.
ハワイに行こう。
はい。あなたの地平線は 400K になります。
ロジャー。
はい、400K の時間がありますか？
400K, 20 plus 15.
「はい、そのものがあります。ありがとう。」
はい。
私たちは 26 と 38 を 64 とします。
それは肯定的です。
非常に良いです。
それは本当に素敵です。
ロジャー。
VI, Hawaii. 何もありません。見かけます。
ロジャー、ハワイ。ありがとう、ジム。
ロジャー。
ゲミナ・VI、ヒューストン。どう読むのですか？
ロジャー。現時点では、400K 時間の更新はありません。
ロジャー、エリット。
「本当に綺麗ですね、ワール。ここから見たら、コンピューターシミュレーションも本当に綺麗です。」
非常に良いです。
ゲミナ・VI は、ホウスト。飛行機は空中に。
ロジャー、エリット。素晴らしい地平線があります。
ロジャー、地平線。
ゲミナ・VI、400K 時間です。
ロジャー。
ゲミニ V は、エレベーターが降ろされています。
ロジャー。
ゲミナ・VI、ホウスト。リ・エ・ア・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・リ・バ・
... 準備してコピーします。
レプリカ RB 26＋39; 左回転 47 度、右回転 47 度; 針の初期偏離は 12 マイルのオーバーシュートを示しています。
ロジャー。... レプリカ 26 分＋39 秒、左に 47 度、右に 47 度、初期は 12 マイル 超え。
ロジャー。
ゲミナ・VI、それはレプ・RB です。それをおコピーしたのですか？
ロジャー。レバ・レバ、26 歳 39 歳。
ロジャー。
ゲミナ・VI、ヒューストン。どう読むのですか？
ゲミニ・VI は、はっきりと、大声で。
ロジャー。黒い遮光を抜けて、私を呼んでください。
はい、待ってください、私たちは……
ゲミニ・VI、これは……、レーダーで……、43 マイルで追跡しています。オーバー。
ロジャー。
ロジャー。カーニオン・ヴィの乗員から、我々はレーダーであなたの連絡を確立しています。
ロジャー、私たちは……
ロジャー。あなたは待っています。
ロジャー。...
... 超。
...私は信じています。
...
ゲミニ、ゲミニ VI。ドグロタイムは 29 分 45 分、メインタイムは 31 分 06 分です。
それは 74 です。
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、空中。超える。
ドラッグは出ている。
ロジャー、ドグロ。
ゲミナ・VI、着地時の画像はどうでしたか？
大丈夫、ドグロの間にただただ、大丈夫です。
ゲミナ・VI、ヒューストン。針にどのように再入視したか、ご報告いただけますでしょうか。
... Gemini VI. Over.
これはホウストです。どうぞ、VI です。
...この Gemini VI は盲視で送信しています。どう読むのですか？
ヒトスロウは、ゲミニ・VI に読まれています。主のことは確認できますか？
ゲミナ・VI、これはルス・ランド・リーダーです。ロジャー、私たちはあなたを聴いています。私たちは 30 マイル外で、途中にあります。オーバー。
ゲミナ・ヴィ・ロジャー。
ゲミナ・VI、これはルス・ランド・リーダーです。あなたから高度を教えてください。
2,000 フィットで約 35 フィット/秒に落下します。
... 2,000 フィート。
それは肯定的です。30 フィート・パー・セク。
ゲミナ・VI、1,000 フィート、30 フィート/秒。
ロジャー、リーダー。ロジャー、出ます。
ゲミナ・ヴィ、ルズ・ランドリーダー。どう読むのですか？オーバー。
ゲミニ・VI、ゲミニ・VI、空中。超える。
ゲミニ・VI, ゲミニ・VI。これは……オーバーです。
ゲミナ・VI、検索 2。オーバー。
ロジ... 今も元気です。少し待って、船に乗り込むと、また、オーバー。
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
点火！
発射！
16:41:00 発射！16:41:00 発射！
「時計を見守ってください、ゲミニ。」
「ロールプログラム」を。
ロジャー。ロール。
良いリフトオフ、VIII。
それは綺麗です。
ロールは始まります。Pitch Program はあります。
ロジャー。ピッチ・プログラム。
圧力が上がっています。
私は、この鼻にチェックしています。
マーク。50 秒。あなたは素晴らしい、VIII です。
圧力は 5.74 です。
...
「この cabin をください。」
マーク。140。
マーク。1 加 40。お見事、VIII です。
はい、モード 2 です。
機内 5.5 PSID 見向きも得し。燃料電池は良い。
はい。
DCS 更新が完了しました。
ロジャー。DCS。
次酸素は良い。
はい。
DCS は良好です。
脈拍は良いです。
第 2 段階のタンクは綺麗です。
はい、それは約 3.5 g です。
ゲミナⅧ。地面からステージへ飛び降りてください。
ロジャー。
電池は良いです。
ロジャー。
DCS 更新が完了しました。
ロジャー。DCS。
ロジャー。ステイジング・インギションがあります。
ロジャー。ステージング。
私たちはステージがあります。
ステージングは良いです。
私たちは、Wally さんの火球をここで放っています。
はい。
お見せですか？
はい、しました。
ご指導を指示します。
ロジャー。ガイドラインを起動します。
ゼロピッチと 1 度右yaw が上昇します。
ロジャー。地面では指導が見えます。
ロジャー。
あ、すぐに来ます。
システムがすべて良好です。
あ、地平線が見えます。
最終に、そのものを見学できました。
はい、コーチ、お見事ですね。
はい。燃料電池はすべて固体です。
はい、右のほうは綺麗ですね。
「いいですね。針は、ピッチがゼロ、yaw は約四分度で安定しています。」
ロジャー。地上で、あなたの計画は非常に名目（名分）に思えます。
ロジャー。二番目の段階は、本当に良い機械です。
私は Cadillac を言おうとしましたが、そう言わないほうがいいでしょう。
4 分後に到着します。
圧力は 5.5 psi で安定しています。
ロジャー。加速度計が 4 分。
はい、その景色はいかがでしょうか？
それは素晴らしいです！
それは正しい、そうだったのですか？
お兄さん！ここから始めましょう！
ゲミナⅧ、地面から飛び降りてください。
ロジャー。ここから上がると綺麗だ。
そこには、お金に当たっています。
価格が非常に安定しています。
少し揺れがうんこ。
5 分後に到着します。
はい。今すぐ 5 分目です。
マーク。V/VR = .08, Gemini VIII.
はい、モード 3 です。
ゼロピッチと yaw は、四分の一度で安定。
あなたは地面で非常に良い姿をしています。
ここ見栄えが良いです。
...
SECO は、ご使用ください。
ロジャー。セコ。
はい。
お疲れ様です、バディ。
はい。
ゲミナⅧ、おはようございます。時間があるなら、IVI のようにお願いいたします。
ありがとうございます。私たちは前進しています。
「前にあるものをみてください。」
燃焼停止。
ロジャー。火を止める。
おっ！
ゲミナⅧ、1-αタイムは 15 時 6 分です。
はい、その通りです。
「そこにあるようなものを見てください。」
はい。ある程度の圧力です。
はい、ダブ。
はい、ネイラ。軸を調整してください。
はい。見えます。
価格が良好です。
はい。
すべて通り。
フェアリングは落下します。
私たちはフェアリング・ジャットを降下した際、ピッチアップを行いました。
ゲミナⅧ、これはホウストです。公平翼が落下したことを理解しています。
それは肯定的です。
はい。最初のチェックリスト準備します。
お待たせしてください。
はい。
はい、読み込めます。
はい。
ゲミナⅧのプラットフォームのアルイン。私たちは、主観シナプシス（Primary Scanner）が良好であるという事実を共有しています。
はい。... 状態。
もう一度言え。
ゲミナⅧ、ホウスト・キャップ・コマ。
よし、ホウストン。これは第 8 回です。
あなたの軌道は 85 × 155 です。GMT 昇降は 16 時 41 分 02 です。
16 41 02.
ロジャー。
はい。レトロスビーク（4）で、SAFE です。
おはようございます。操縦制御装置、オフとステアリングを収納しました。
「オフと収めた。」
D-ring safety pin, install.
シーケンスライトテスト。
はい。ここから始めましょう。
アメール。
はい。
ロジャー。
そして赤と緑です。
お疲れ様です。いいですね。
コンピュータのプレランチャーです。
... 僅憑 IVI の ... 18 度焼却後、飛行機が「右」を示す。さて、注意してください。
はい。レトロな... 閉じるためのスビ。
次酸素を閉じる。
オムス heaters の回路が閉じられています。
そして閉まります。
ロジャー。
オムス heaters の回路バイザーが閉じました。
Cryo 量を OFF にします。
はい。
私たちは、どこまでも綺麗です。
キャッチャーは出ます。
ゲミナⅧ、ホスト・キャップ・コマ。1-4 回、お伺いします。お伺いします。
はい、どうぞ。
ロジャー。RC 01 00 16 を取得し、400K、15 分 21 分、RB 20 分 08 分、左に 85 度回転します。
ロジャー。1-4 01 00 16; RET RB, 20 plus 08; roll left 85。そして、インスレクションチェックリストは完了です。
その末に、VIII でした。
はい、挿入チェックリストは完了しています。
ロジャー。完了です。チェックリストが完了しました。ありがとう。
まだ綺麗です。
もしコピーを行わない場合、400K のレターは 15 分 21 分です。
お前の、いいねじ！ありがとう。
ゲミナⅧ、ゲミナⅧ、ホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。あなたの軌道は 87,147 に変更されました。あなたの目標は、N 4 のノーマル M です。少しの平面変化が発生します。その後、その情報は後で提供し、温度が正常よりも高いと認識し、時間 40 における右の 1 つのユニットのハンドルをアクティブにしてください。
... 40.
また、システムもすべて正常です。
ロジャー。システムが正常で、UHF 番号 2 のチェックを待っています。
はい。
ヒューソン、これは Gemini VIII の UHF 番号 2 です。どう読むのですか？
ロジック。ゲミナウ 8 号、ホウストンです。少し読みづらいですが、大声で。どうしますか？
...
これはホウストです。ロジャー。
「1 号に戻ります。」
「あなたは第 1 番です。」
ダブは、核エミューズが 23 分後に登場すると言います。
ロジャー。ゲミナ 8。核エミューズメントは 23 分。
...私たちは、30 分経過した間に星を見ているようです。また、宇宙船は...太陽光です。
31 分。現在、星々が多々見えます。
それは、少し明るく見えるかもしれません。
... 光が地面にあります。
... 地平線上にあります。その場所が光になる場所、と思います。
はい、ですか？
私は現在、ターストレーシングフラッシュを正しく見えています。次世代スキャンレーターのプラットフォームで、アルラインしています。
タナラビ、あなたは読めない。私たちは……
ゲミナⅧ、ゲミナⅧ、ホウスト・キャップ・コマ。
こんにちは、ホスト・キャップ・コマンド。今、ご各位を聴きながら、 Gemini VIII です。
ロジャー。これは私の最初の電話です。Radiator を FLOW に 035 にしてください。
はい、冷却器は流れる。
ロジャー。そして、約 00:40 で、C-レインテント・COMMAND、C-アダプター・CONTINUOUS、そして S-3 実験が展開されます。
「そう、もう一度、お願いですか？」
ロジャー。40 歳で、C-レインテント・COMMAND、C-アダプター・CONTINUOUS、そしてフグの卵実験。
ロジャー。それがあります。
ロジャー。私たちはただ待っています。
それは、テックスの油煙が映えるようなことを思い出します。
... ここでは、38 分と、右側のみで発射していることがわかりました。これはプラットフォームモードか、水ボイラーの排気管を管理している可能性もあるようです。
38 分経過した時間。夜側では明確な地平線がありますが、地平線より下には星が見えるので、地平線との比較において最も良い特徴の一つであると考えられます。
はい。40 分半で約 10 秒、S-3 ユニット番号 1 がアクティブになります。
はい。
41 分。主・次掃査機は、Horizon Scan での運用と、主・次掃査機操作の差はほとんどありません。50 分後に主・次掃査機補間（CATCH-UP）を行います。
イヴィのものはゼロです。
はい、それだけです。
1A: 9.5; 1B: 10.0; 1-メイン: 14.5; 2-メイン: 8.0; 2A: 4.8; 2B: 5.2; 主バス: 24.5。
ゲミナウ 8 号、カーナヴン・キャップ・コマ。
こんにちは、カーノヴァン！どうぞ。
どうですか？
大丈夫！
はい。地上で実際に素晴らしい展示をします。 radiator には「GO」をかけるようにします。Evaporator は「NORMAL」に設定してください。
蒸気器は正常です。
はい。
「量読スイッチを ECS O₂ の位置に置きます。指示に従って移動させるまで置きます。」
ロジャー。エンス・オ₂。
はい、プレラUNCH で示します。計算をしてもいいですか？キャッチアップに入れますか？
準備して、加速度計のバイアスチェックをいつでも行ってください。
はい。CATCH-UP に行きます。
はい、CATCH-UP に入れました。
電池が必要です。
ロジャー。バッテリーはOK です。燃料電池をコピーする準備も、すぐにはできますか？
「CATCH-UP」は50 分後に行いました。IVI はゼロです。
はい、どうぞ。
1A: 9.5; 1B: 10.0; 1-メイン: 14.5; 2-メイン: 8.0; 2A: 4.8; 2B: 5.2; 主バス: 24.5。
はい、そのコピーします。
はい、そのコピーします。
... 片を 取得してください。
「ここから灯を点けなさい。」
はい。16-1 まで行きます。
お前、どうぞ。全部のものです。
お礼は本当にありがとうございます。
それいかがでしょうか？
おはようございます。パソコンは、お休みにしてください。
お待ってください。
52 分とカウントアップしてみましょう。その時点で、時間のハックを渡します。
はい。
「そこにあるの、好きですか？」
ごめんなさい！
それは大丈夫です！
素晴らしい！
はい。コンピューターは pretty good です。それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、
私は「GET Clock Check」をチェックしています。
あなたのマーク。待ってください。
3, 2, 1
マーク。52。
その通りです。
はい、私たちはあなたと一致しています。
そして、いつでも、START COMP 任意に準備できます。
はい。読み出しをオフにします。
「お断り」です。
カーノフォン。ゲミニウス 8 号、加速計バイアスチェックが完了したら、カウントを開始します。
お疲れ様です。チェックを待っていただけますと幸いです。
はい。私のマークです。
はい、よろしければ、カウントを指定して時計の開始をさせてください。
3, 2, 1
マーク。
わかりました。
ロジャー。
はい。時間がありますか？
vibrator は正常で、53 分後に START COMP に行きました。
「S-3 は 40 分前に始まりましたか？」
それは肯定的です。
はい。
それは 40 分 10 秒でした。
40 何ですか？
40 分 10 秒。
はい。
はい。コンピューターシラバスを切り替えています。いつでもプレラUNCH（起動）をいつでも行ってください。
私たちは、yaw に対していくつかの脈を打ってみました。
はい、いいです。
さらによろしければ？
もう一度言え。
「もう、あなたが持っていたことより、何かできないことはなかった。今、私たちにとってすべてが揃っている。」
それは、それが私たちの目的だ、ということですか？
「今、雨の話をしたことは何ですか？」
「はい、前方には、少し大きな雷雨が来ている。雷が見える。」
はい、雨を少し使ってみてはいかがでしょうか。
「あの時、ここにいるとは、まるで違うことだ。」
お伺いください。PRELAUNCH へお越しの際は、お伺いください。
ロジャー。加速度計のバイアスカウント。
はい。もしよろしければ、コピーしたい場合は、キャンバーンです。
はい、どうぞ。
80, 0004; 81 は 00001; 82 は -0004 です。
はい、全部コピーしました。プレリリースで、今、何ですか。
はい。少しオーバー一分ほどしかありません。何かありません。私たちは待って、ご数えましょう。
お伺いします。Core 81 をもう一度ご使用いただけますでしょうか。
ロジャー。コア 81 は 00001 です。
はい、正解です。ありがとう。
エージングシート安全装置は、... カンラヴン GO - 肩掛けがリリースされました。
こんにちは、ゲミナウ 8 号、ゲミナウ 7/6 です。オーバーです。
ゲミナⅧ号、ハワイ・キャプ・コン。
これは、 Honolulu へ向かう Gemini 7/6 です。読めますか？
ゲミナズ、ハワイです。コンピューターリソースがあります。準備しますか？オーバー。
私たちは揃いました。
ロジャー。コンピューター負荷を伝送中。
ロジャー。DCS、高さ調整。
ロジャー。更新をコピーする準備ができているでしょうか。オーバー。
おはよう、ハワイです。
ロジャー。
「おはようございます。」
「ここにいるのは、いい天気だ。」
美しい天気です。
はい、更新に従ってください、ハワイです。
ロジャー。B 1 34 37 を取得し、ΔV は 2.9、燃焼時間は 0 分 5 秒です。yaw は 0、pitch は 0 です。住所 25、90029 です。住所 26 は全 0 です。住所 27 は全 0 です。推進器は前向きに操作します。反転操作です。コピーしましたか？
それは 26 個すべてが 0 です。ロジャー。27 個すべてが 0 です。推進器は前方へ進み、マヌーヴの反転を操縦します。コピーしましたか？
ロジャー、ハワイです。わかりました。GET B 燃焼、01 34 37; Delta-V、2.9; 持続時間、0 分 5 分; 回転角、0; 傾斜角、0; 住所、25; 90029; 26 全 0; 27 全 0; 両方確認済み; 推進器方向; 操縦制御。
それは正解です。また、Wally Schirra は、あなたに連絡を試みます。彼の呼称は Gemini 7/6 です。 Honolulu に入ってくるそうです。
お、いい具合です。待って、お待たせします。
はい、彼は HF を持っているのでしょうか？
彼は UHF や HF であなたと連絡を取っているのでしょうか？
彼は UHF 放送で、数分間も聞こえていません。
はい。
はい。次に、IVI の取得方法をどう考えますか？
はい。追及と、どうなるか、見ます。
はい、いますか？
...プレラUNCH
... この... 前発射推進器、逆回転燃焼 13437。
それは、14 分後にいます。
はい。次に、プラットフォーム A ラインを行うことを目指します。
それは本当に必要ではありません。3 フィート・パー・セク（3 feet per second）で、私はそう思っています。
それとも、…と一致するのでしょうか。
「飛行機マニュアル」に何を書いているのでしょうか。
...
ゲミナズ、ハワイです。何も残していません。待ってください。
はい、すべて正常で、ここでお話しします。
はい。あなたは、できるだけ良いように並べるようにしたいです。それは「15 分前」です。プラットフォームモードを並べるようにしてください。
1 時 34 分 37 秒は開始時間です。
ご理解いたしました。窓から見えるのは、90 度です。
...
もしそれを並列化すれば、...
はい、同意します。
もし 3 フィート・パー・セコンドの燃焼で並べると、プラットフォームの 10 度オフの場合、Delta-V 操作で見逃すのは難しいでしょう。なぜなら、ステージに登場する頃には、SEF（Spaceflight Engineering Facility）で少しだけ待ってから、5 分前に Orbit Rate へ移動する予定があるからです。いいえ、SEF コンパウンドに直接投入します。ちょっと楽しいですね。
はい、そこには、本当に、そのように動かしているのですか？
はい。それはゆっくりと始まります。
どこで、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、どこに、1 時 34 分、
... 試して、そのカメラを掴みましょう。
はい。
1 34 …
... 待ってください。
134？
はい、失礼します。はい。134。
はい。いいえ。いいえ。少しだけ。
...
はい。
Houston, 会はいささか難しいでしょうね。
私たちは、おそらく、どうやら、どうやら、という感じでしょうか。
私たちは、そうすべきだ。
私たちは、おそらく……
はい。そのものを見てください。
「その時、何ですか？」
13437
ご得点
何か問題ですか？
thermometer は...
はい。体温計は常に不便です。
私は病気がありません。彼らに言わば、私は病気がありません！
はい、1 月 27 日 33 日ですか？
はい、おそらく、もう少し、もう少し、という感じでしょうか。
ゲミナⅧ、グアヤムス・キャップ・コマ。
ロジャー。
「ステーションで Gemini VIII を呼び出してください。もう一度言ってください。」
「ステーションで Gemini VIII を呼び出してください。もう一度言ってください。」
ゲミナⅧ、これはグアヤムスです。更新完了です。
お待ってください。彼は更新があります。グアムスで、どのような更新でしょうか？
それはマップアップデートです。
はい。待ってください。
ロジャー。
はい？
はい。どうぞ。
荷重時間
素晴らしい！
時間：01 日 07 時 13 分；赤経：159.1 度東；黄道經：16 分 00 秒。
はい。ご対応しました。ノード 01-07-13、バージョン 1、159.1、赤方座 16 度 00 分。
それは正解です。あなたは地上に上がってください。
今、バグアイ・カレバリアで、見えますか？
Oh! 見せろ、船々々！
...
お元気ですか。
はい。私は、この「ORB RATE」の領域へ進める必要があります。
また、アタシコントロール、ラット命令です。
プラットフォーム、ORB RATE。
はい。
コンピュータ、キャッチアップ。
コンピュータは綺麗です。
はい。
フドール・コンポ。
フドール・コンポ。
操縦制御員、降下。
それは良いです。
操縦制御器、ON です。
はい。ON。
はい。
13437. 何ですか？
はい。
1 34 37. 5 秒の燃焼と前発射推進器を備え、逆転 maneuver を提供します。
はい、もう一度焼いて帰ります。
はい。
はい。
少し似て、どうやって機能するの？
はい、私は、写真を撮るべきだと考えます。
はい。
それは、でも、私は、いいですね。
素晴らしい雲の形成！
素晴らしい！まさに素晴らしい！
希望ご記憶に残って、アゲナを始める前に、お見逃しなくしてください。
ゲミナⅧ、これはホスト・キャップ・コマです。私たちはあなたの燃焼を待っています。
ロジャー。残り 3 分。
圧力が上がって、アプローチします。
私たちはホウストの燃焼で横断し、ホウストと、カペの間の場所です。
はい。0°、0°、0°、プラットフォーム。
はい。ORB RATE と、キャッチアップです。
立ち寄り、聴くために...
... 制御はオフとオンです。START COMP ...
私はここに見えますが、ヒューストンを特定するのは本当に難しいです。
...
私たちは 32.42 点、ヒューストン、... へ向かう予定です。
はい、あります。
はい、START COMP 1 の 33 を押し、右ですか？
1 33 START COMP.
はい、もう戻って行きます。
後、後に引き出します。
「そのガスを保存してください。」
1 33 37 登場します。
はい。もう 1 分で燃え尽き、海岸線に突っ込むことにしています。
ロジャー、VIII。30 秒のマークを待って、燃え尽きにしましょう。
はい。
マーク。燃焼を 30 秒で終わらせる。
はい。
窓の外を気をつけて、この発射を正面から見てどう見られるかを確認してください。
マーク。
火。
ロジャー。
清除。
マーク。
2, 1, 燃焼。
ロジャー。
いい。燃え尽。
マーク。
何ですか？
マイナス 0001 です。
「それ、得ましたね。」
2. はい。82. それは...
ゲミナⅧ、これはホウストです。あなたの T/M スwitch をリアルタイム・デラウェアタイムに設定します。
はい。
はい。実用的なアイデアです。
はい。それを試してみます。
「正解は違います。」
82番番地は...
82 の住所はマイナスなので、- - を目指します。
もう一度試してみます。
はい。
ゲミナⅧ、この Houston は、テーププレイバックスイッチを連続にしてください。
お、射撃！待ってください。
待し、ホウソン。
ロジャー。やる。
「81 番地をもう一度試してみます。」
それ、見てください。
現在、建設中です。
いいですね。いいですね。次に、今、82 歳、80 歳、81 歳、82 歳は下がります。あなたは行くべきです。はい、私はそう思っています。そうです。
私は、そう思いました。
はい、理解します。
ゲミナⅧ。ここはホウスト。答えなくていい。待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って
...
はい。
それは約 1 フィート/秒です。
コンピュータはプレランチャーです。テープ再生を連続に設定します。
ロジャー。ありがとう。残差を提出する必要があると理解しました。どうだったのでしょうか？
はい、残差を回収しましたが、時間とともに彼らは私たちを成長させているようです。
ロジャー。それは加速度計のバイアスの一部です。
はい、そう思っています。そのバイアスを更新するつもりですか？
当準備したとき、加速度計の更新を送ります。
はい、おそらく、少し待ってください。
ロジャー。私たちは待っています。
最後に何ですか？
81 は 3 です。
80 はゼロでした。
はい。彼らへ言わせ、進んでください。
はい、新しいバイアスについて、ご指示通り、お送りします。
ロジャー。次に。
まだ照明はありません。
お待ってください。VIII 号が来るでしょう。
現在、パートナーの印象は、ボタンを押す 82 回です。
そう、正しいです。
ロジャー。
「光を点灯しました。リセットしました。」
ロジャー。光がある。
はい。テープ再生は連続して可能です。
こんにちは、まだ、テープ再生が連続して機能しているんです。それ、知っていますか？
ゲミナⅧ、これはホウストです。加速度計のバイアス更新は良いです。
ロジャー。ありがとう。
もう一度、ダブリー。
彼らは連続でテープ再生を備えています。私たちは……
私たちは本当に……更新……
ゲミナⅧ、ホウスト・キャップ・コマ（Houston CAP COM）です。
はい、どうぞ。
ロジャー。アンテナ選択スイッチがアダプターに設定されているか、確認してください。オーバー。
ロジャー。
お礼申し上げます。
ゲミナⅧ、ホスト CAP コマ。ご準備がよろしい場合は、コピーする前に、ファージ調整 maneuver の更新をお送りします。
ロジャー。進めなさい。
ロジャー。B 2 18 26 を取得し、ΔV は 49.3、ΔT は 1 + 07、yaw は 0、pitch は 0、コア 25 は 00493、コア 26 と 27 はすべて 0、後部推進器を使用し、マニュベュージョンポジションは 0 です。コピーしたか確認しましたか？
ロジック。理解。相調整：02:18:26:49.3; 1+07; 回転 0,  pitching 0; 25, 00493; 26 和 27, すべて 0; 後部推進器; ポジラート。
ロジャー、ダブ。いいね。
ロジャー。
「何分、ダブリー？」
時間？26 日 18 時 02 分。
そして、ゲミナウ8号、コマンドのタイプレッシャースイッチを置きますか？
コマンドでテープの再生を行います。
ロジャー。そして T/M を REAL-TIME に切り替えて ACQ を実行します。
リアルタイムと ACQ。
例えば、ここから少し音声が失われるような、ご存じのことです。
私は、飛行した人々の中で、そのことが見つけたのです。
さて、そのように見なします。これは単一のパッケージでしょうか？
私たちはここにある食品があります。もしよろしければ、食品もどうぞ。
はい、これは私の第 1 日のメニュー B です。私は、それはおそらくあなたのものかもしれません。私たちは、一つを食べるべきでしょう。
はい。正しいです。
- - 後で、私たちは、この 1 時間の中で最も良い部分にしかチャンスが得られないでしょう。
ゲミナⅧ、これはホウストです。おそらく、アスセンションで「パージ・アジャスト・マヌーヴ」に関する更新を期待するでしょう。オーバー。
はい。理解します。
はい、全部を収納しておけばいいですか？
はい、それとも。テレビモニタの調整に少し時間がかかるので、ヘルメットも、その場所には、それとも。
はい、ありません。私は、おそらく、あるはずだったと誤解しているようです。
はい、私も。
私たちはそれをまとめます。
いつかここに収めてください。
第 2 日、メニュー A。
それ、見えますか？
そこです。
それはどうでしょう？
それは明日の朝です。おそらく、別のパッケージがそこにあるでしょう。飛行計画を確認して確認します。
はい、それは右側の食器箱にあります。
少し、このままでは綺麗に整理しないといけないな。
はい。
第 1 日、メニュー B。買います。
男、それは奇妙だ！
「何言したのですか？」
水は少し独特です。
お、素晴らしい！
私は、その中に水気（空気泡）がある、と思っています。
それ、正しいですか？
はい。
再び、水の中にLOXを獲ったようです。
それ以前、彼らは問題を抱えていたのでしょうか。
はい、確かにいます。
準備します。
ロックス。
何？
はい、よろしいですか？
はい。
はい。
私は cockpit 内のスペースが想像以上に狭く感じています。
あなたは、そう思いました。
部屋は、かなり狭い！
ゲミナⅧ、ゲミナⅧ、ホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
よし、ホウソン。
ロジャー。もし準備ができているなら、更新情報をお送りします。
お待ってください。
「このまま粘って、待って。」
はい、VIII です。
お待ってください。二秒後に準備します。
ロジャー。私たちは待っています。
飛行計画書はどこにいたのですか？
はい、そのものがありますか？
はい。
はい。見てみましょう。私は、そのものを持っています。
はい。どうぞ。
ヒューソン、ゲミニ 8。よろしければ。
ロジャー。GET 燃焼 02 18 25、デラダ・ベクトル 50.6、デラダ・タイ 1＋08、yaw 0、pitch 0、コア 25、00506、コア 26 と 27、すべて 0、推進器後部、マニュベュー・ポジグレート。
ロジック。理解。相調整 02 18 25; ΔV, 50.6; 1+08; 0 回転, 0 傾斜; 25, 00506; 26 と 27 すべて 0; 後部推進器, ポジラード。
ロジャー。それは正解です。お腹がすくれていると喜んでください。
はい、全然いいです。
「それ、知った！」
最初の食は 1 分 56 秒で、水に大量の気泡が見えました。
私は 1 時 58 分、第 2 回旋回で最初に星を見ました。地面の井戸灯が光る……
20828: 光が地面に輝く。... 光。
...秒。
はい、燃え尽しています。
20 秒。
30 秒。
45.
1 分。
5, 6, 7, 8
... 止める
第 1 階とゼロ。
はい。
「燃え尽」です。
はい……、それとも確認しましょうか。
はい。
「押してくださいね。」
...
... 彼が、かなり長い burn でした。
「チェックしたいですか？」
はい。
私たちは、少し退いてみます。
...
はい。
...
ゼロ、ゼロ、もう一度確認してください。
私は、82 分という答えを解きません。
でも、できない。
...
正。
この方法ですか？
はい、それは違います。
現在、そのことを見てみましょう。
はい、正しいです。
私たちは 81 件を投入しました。それはそれで十分でした。
ゲミナウ 8 号、カーナヴン・キャップ・コマ。
こんにちは、カーナヴオン。ゲミナウ・VIII。
どうですか？
はい。燃焼は時間通りに完了し、余剰物も除去しました。OAMS は 88％です。
はい、オムツのオーストラリアは 80 分ですか？
88 _percent。
88. はい。そのコピーします。2 分 10 秒で S-3 をアクティブにしましたか？
お待ってください。
はい。それは忘れました。
もう一度言え。
はい。それは忘れました。
はい、待ってください。
はい、私は「Plane-Adjust」のアップデートがあります。待ってください、コピーする準備ができているかどうか、お尋ねください。
お待ってください。
はい。どうぞ。
「OK、B 02 45 50; Delta-V 26.2; 燃焼時間 0＋35; 旋翼 90 度右、Pitch 0; コーナー 25 和 26 はゼロ; コーナー 27, 90262; 推進器後部; 南方向 maneuver。Over。」
ロジック。理解。02 45 50 の燃焼を 0 度、Delta-V は 26.2、0+35、yaw 90 右、pitch 0、25 と 26 はすべて 0、27、90262、アウフターシュターズ、マヌーヴ・ソート。
非常に良いですね。あなたは本当に綺麗です。あなたの Agena も本当に綺麗です。
お礼申し上げます。
...
はい。
はい、あなたは本当に素敵です。ここからリラックスして、静かにしましょう。
ロジャー。理解します。
明日見かけます。
はい、それでよろしいですか。
それはもう 2 分ほどです。
はい。
20 秒は...
はい。
25.
30, 31, 32, 33, 34, 35
私は少し過剰にしました。もう少し早めには止めるべきでしょう。
31 は 0004 を引く。
現在、私の場合、少し左に曲げてください。
はい。
はい、そのままで...
000 ...
また、少し下げています。
...
それはあります。
はい。
「少し……」
...
はい、そうでしょう。それを処理するには少し時間がかかります。加速度計……
...
...
ゲミナⅧ号，ハワイ。
よし、ハワイへ。
ロジャー。あなたはコピーする準備ができているので、私がアゲナの取得更新を待ってください。
ロジャー。進め。私は、 cabin pressure をチェックしたいので、5.1 です。
お待ってください。
ロジャー。5.25 の地面読み出せ。
はい、そのように見守ります。
ロジャー。
ご来日ください。
ロジャー。取得 3+07 の取得、R=248 nm の取得、3+15 の取得、方位角 0 度、高さ 7 度、TPI 05 時 37 分 00 分、±1 分、取得しますか？
ロジャー。取得の取得（GET）は、03 07 です。R の取得は 248 nm です。 Rendezvous の取得は 03 15 です。方位角は 0 度、高さは 7 度です。日昇の取得は 05 37 00 分＋または 1 分です。TPI の場合、この値は 05 37 00 分＋または 1 分です。また、添付者（Addressees）の更新情報（24、53、54）について、ご有無を教えてください。
負。待ってください。
はい。
ゲミナⅧ号、ハワイ。
はい、どうぞ。
ロジャー。24、53、54 の番号はすべて名詞であり、ご質問は、ご自身の燃焼がどのように進んでいるかについて知りたいのですか。
はい。理解しました。住所の所有名と焼却は遅れなく完了し、残差はゼロです。
ロジャー。コピー。
ゲミナⅧ号、ハワイ。
はい、どうぞ。
お伺いいたしますが、OAMS 推進剤の残量について、ご指示いただければ幸いです。
85 _percent。
コピーしてください。ありがとう。
ロジャー、そこです。
ゲミナⅧ、グアヤムス・キャップ・コマ。
ゲミニ。
ここには綺麗ですね。
もう一度、ゲミナウ・VIII です。
ここには、すべて正常です。
はい。ご依頼は、ACQ 灯を消してください。スペースカミコン 251。
ゲミナⅧ、ホウスト・キャップ・コマ。
はい、どうぞ。
ロジャー。もう一度、ここから熱を焼くことにします。待ってください。B 03 03 41; Delta-V, 2 フィート; ポジラート。それは 0°, 0°, 0° です。そして、02:54 まで読み込んでいます。
はい、ホスト。それには届かない。ただ、GET 焼いてしまった。もう一度、お願い。
ロジャー。デラ・ダは 2 フィート/秒で、2 加零です。
二メートル/秒。
ロジャー。そしてポジラードです。
二歩、ポジラード。それとも正しいのでしょうか？
それは正解です。0°, 0°, 0° です。
はい。
25 秒で燃え尽させる。カウントダウンします。
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. 燃焼してください。
「はい、わかりました。」
お、燃えろ。
ゲミナⅧ、これはホウストです。結果は教えていただけますでしょうか。
お待ってください。
はい、考えてみれば、残差も取得できました。
これはホウストです。もう一度、八。
ロジャー。火災は時間通りに発生し、残骸も回収できました。
ロジャー。その速く進んだことへの申し訳ありませんが、ここには故障があり、急いでください。私は、その分をカウントしていただければ幸いです。
はい。ありがとう。
ゲミナⅧ、これはホウストです。プラットフォームのアルラインメントがどのように進んでいるのでしょうか？
お待ってください。
ヒoustonでは、今、アルインメント（アラインメント）に不在です。何か理由で、あなたに、アラインメントをさせるべきですか？
「負です。ロジックは、ロジックです。私たちは、あなたの飛行機が、2 フィート/秒の追加速度で遅れており、それがなぜなら、追跡が示した通り、2 フィート/秒の追加速度を、2 秒ごとに追加して、遅れており、それがなぜなら、追跡が示した通り、2 秒ごとに追加して、遅れており、それがなぜなら、追跡が示した通り、2 秒ごとに追加して、遅れており、それがなぜなら、追跡が示した通り、2 秒ごとに追加して、遅れており、それがなぜなら、追跡が示した通り、2 秒ごとに追加して、遅れており、それがなぜなら、追跡が示した通り、2 秒ごとに追加して、遅れており、それがなぜなら、追跡が示した通り、2 秒
はい。燃焼前に未一致していたため、燃焼が必要かどうかを想定していません。加速度計に残るバイアス誤差については、まだあると信じています。
ロジャー。理解します。また、 Agena は現在 TDA の北側で構成されています。私たちが少しだけ好奇に、アルインーションがどのように進んでいるか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか、どういった状態になっているのか
それは正解です。私たちは良好なラインメントを継続して取得しています。
ロジャー、VIII. もし、T/M スwitch を REAL-TIME と DELAY-TIME に切り替えて、ご使用ください。
リアルタイム/遅延タイム。
ヒouston、これは第 8 回です。また、まだロックオン（ロックオン）ができていません。したがって、270 を送る前に、ロックが揃うまで待ってください。
ロジャー。まだロックオンしていないので、270 を送る前に待ってください。理解します。
負です。251 件は送る予定です。
ヒューストン、ゲミニ 8 号。
はい、VIII。これはヒューストンです。
ロジャー。この時、この燃料電池の排気（purge）を確認する必要があるのでしょうか？
ロジャー。やる。
私たちは待っています。
ゲミナⅧ、これはホウストです。PRELAUNCH に行くと、加速度計のバイアスをチェックします。
はい、PRELAUNCH へ向かうと、その時、燃料電池の排気装置（purge）について言われたとのこと。その通りでしょうか？
はい、それです。そして、その映画を見ます。
はい。レーダーの監視において、間接的なロックオン（ロックオン）が発生しているようです。
VIII, ここはホウストンです。テープ再生スイッチを連続に設定してください。
ロジャー。連続です。
ゲミナⅧ、これはホストです。GT-7 ではダラ・パライトが正常に作動し、GT-8 では使用しないのが普通です。Crossover はありますか？
ロジャー。それは肯定的であり、デラ・パは存在しません。
はい、少し失望しています。
私たちはここから優勝者が出ました。
ゲミナⅧ、ここはヒューストンです。加速度計のバイアスは正確で、非常に良いです。
はい。ありがとう。
ゲミナⅧ，ヒューストン。
はい、どうぞ。
ロジャー。T/M スwitch をリアルタイムと ACQ に、テーププレイバック スwitch を COMMAND に置きますか？
ロジャー。リアルタイムと ACQ、およびコマンドへのテーププレイバック。
そして、ECS O₂の Cryogenic Quantity スwitch を置きますか？
ロジャー。エンス・オ₂。
ご提示ください、セクション 2 の H₂ 除去処理で Delta-P が得られました。
ロジャー。デルタ・パイ。
そして、燃焼セルの燃料電池用スイッチを、Cryogenic Switch に置きますか？
ゲミナⅧは、ホウストンです。 Cryo 量スイッチは燃料電池へ切り替えてください。
ロジャー。
ヒouston、ゲミニ 8 号。燃料電池の排気は完了。クロスオーバーが起動しています。
ロジック。燃料電池の排気は完了し、凝気量スイッチをオフにしてください。
ロジャー。
ゲミナⅧ、ホウスト CAP コマ。オーバー。
はい、どうぞ。
ご提示ありがとうございます。ご準備度合いに合わせて、Coelliptic Maneuver のアップデートをご提供いたします。
はい。どうぞ。
GET AB 03 47 34; Delta-V: 61.6; Delta-T: 01 + 22; yaw: 0°, pitch: 23° down; Core 25: 00567; Core 26: 00240; Core 27: all zeros; thrusters aft; Posigrade Down. Did you read?
理解。GET ... +22, yaw 0, pitch 23 度下。
ゲミナⅧ、RKV CAP COM。
...
ロジャー。その動きの更新について確認が得られませんでした。
OK 03/47/34; 61.6; 01 + 22; yaw 0°, pitch 23° down; 25,00567; 26,00240; 27,0000; thruster aft; Posigrade Down.
ゲミナⅧ、RKV CAP COM。更新があります。
お立ちください。
ロジャー、ゲミナウ 8。その時の時間は 03:47:35 Delta-V 61.2、Delta-T 1+22、yaw 0 度、pitch 21 度下、コア 25 00570、コア 26 00224、コア 27 全 0、アウターターレス、マニュベールポジグライドダウン。コピーしますか？
ロジック。03 47 35; 61.2; 01 + 22; yaw 0°, pitch 21° 下; 25, 00570; 26, 00224; 27 全 0; アフ トリスター; ポジラード 下。
ロジャー。それは肯定的です。
ゲミナⅧ、RKV CAP COM。エンコーダーをオフにしてください。アゲナを新しい荷物を載せるよう、お願いいたします。
コードがオフで、私たちは……
ロジャー。理解します。
ゲミナⅧ、RKV CAP COM。地上から Agena へ ACQ 灯を ON します。
はい、どうぞ。
ロジャー。MAP で確認済みです。
ロジャー。この時、間接ロックオンが発生しています。
エンコーダーを再度オンにしてください。
コードが。
ロジャー。
ゲミナⅧ、ホウスト・キャップ・コマ。
これはゲミナウ八号です。どうぞ。
ロジャー。アゲナに固体レーダーロックオンですか。オーバー。
ヒューストン、ゲミナウ 8 号は、あなたを大声ではっきりと読んでいる。
ロジャー。アゲナに固体レーダーロックオンですか。オーバー。
それは正解です。私たちは堅牢なレーダーロックを持っています。少し待ってください。現在の距離を教えてください。
ロジャー。ありがとう。いい感じですか。
私たちは約 158 マイルの距離と約 4 度の高さを示しています。
ロジャー。燃焼の残り時間 3 分 9 秒で、良いです。
ロジャー。
ゲミナⅧ、ホウスト・キャップ・コマ。もし時間があるなら、燃え尽きについてお知らせください。
はい。私たちは……
ロジャー。
はい。燃焼は完了し、残骸はゼロです。
ロジャー。左腕の焼灼は完了しました。残骸はゼロです。余計なものは得られませんでした。
...
私たちは約 179 マイルでロックオンし、約 156 マイルでレーダーでボースightedにしました。針は比較的安定しています。yaw 針は左右に揺れ、±1 度程度変動しています。この注意書きは、残差を除去する際に発生したトラブルです。残差を小さくし、次の読み取りは増加し、次の読み取りは減少するという流れになります。実際のゼロ残差を把握するのは困難です。地面は「まだ何もなかった」と言いました。加速度計の偏離は良好でしたが、ここには何かが問題があるようです。
... この約 19 分で、星の参照が失われ、星が消えていくと、私は... 下に...
ゲミナⅧ、CSQ。チェック。どう読む？オーバー。
ゲミナⅧ、CSQ。私たちは、ご明かりを強く、はっきりと読まれました。
ロジャー。地面に立つと、すべてが正常です。
はい、ここはすべて正常です。
はい。僕らは、エンコーダーをオフにしてください。 Agena 用の荷物を送信し、すべての Agena メモリをクリアしたいです。
はい。待ってください。
はい。エンコーダーはオフです。
ロジャー。ありがとう。
CSQ, Gemini VIII.
はい、どうぞ。
データポイントが得られました。コピーできますか？
はい、どうぞ。
第 10 点データ：4.8、126.65、156、290.8、604. 予想すると、約 5 分遅れていました。
ロジャー。コピー。
ゲミナⅧ、CSQ。この時点でエンコーダーを再度オンにしてください。
はい、戻りました。
CSQ, Gemini VIII について、データポイントがあります。準備できますか？
ロジャー。
はい、どうぞ。
第 12 号：6.2、121.59、151、273.4、570
はい、コピーします。
ロジャー。
CSQ, Gemini VIII と別のポイントで。Ready?
はい、どうぞ。
5.6, 119.05, 152, 273.4, 564
ロジャー。データポイント 13 です。正否を問いますか？
それは正解です。
ゲミナⅧ号、ハワイ・キャプ・コン。
よし、ハワイへ。
ロジャー。レコーダーをオフにしてください。ブーケを再構成し、テープを抽出します。
はい、録音機が降りてきます。
そして、T/M スイッチをリアルタイム/遅延タイム位置に置いてください。
ロジャー。お任せください。コピーを準備しています。
第 20 号 7.4 号，101.07 号，155 号，216.9 号，452 号。
ロジャー。コピー。
ゲミナⅧ、ハワイ。お時間を十分にお使いください。
75 _percent。
コピー。75。
ロジャー。コピーをコピーします。
第 21 号 7.0 円，98.50 円，154 円，207.4 円，434 円。
飛行機コピー。
ハワイ、ゲミニ 8 号ともう一つの点。
準備してコピーします。
第 22 号 7.4 度，95.93 度，159 度，201.9 度，421 度。
ロジャー。コピー。そして T/M スwitch は REAL-TIME/ACQ-AID の位置に戻せます。
リアルタイム・アクティブ・アシスト。
ゲミナⅧ、グアヤムス・キャップ・コメ。私たちは地上へ向かう。私たちは待っている。
グアヤムス、ゲミニウス 8 号とデータポイント。
はい、どうぞ。
第 27 号：8.4、83.26、149、166.9、349
グアヤムスコピー。
ゲミナⅧに点。コピーできる？
コピーしてください。
第 28 号 9.1 分，80.75 分，151 分，157.8 分，332 分。
グアヤムスコピー。
グアヤムス、ゲミニウス 8 号、1 点。
はい、どうぞ。
第 29 号：8.9、78.27、152、150.5、318
グアヤムスコピー。
これはホウセンアです。
もう一度言え。
これはホウセンアです。私たちはその場所を有し、待機時にコピーする際に、ご自身の TPI バックアップも備えています。
お待ってください。
はい。アゲナに 76 マイルの視覚情報が得られています。
ロジャー。アゲナで視覚が 76 マイル。
少なくとも、あるものが見えており、それがアゲナのようなものだと考えられるものがあるようです。
理解アゲナまたはシリスの視覚的な対象は、76 マイルです。
はい、それは星かもしれません。
グアヤムス、ゲミニ 8 号。TPI を実行してください。
ロジャー。B 05 13 13、GTNSR 012538、Delta-V 32.6、forward 32.0、up 1.7、left 5.7、RB 32.5、Delta RB 131、azimuth 27.4、elevation 0.
ロジャー、グアムス。実質滑らか。待ってください。私がそれを返すよ。
グアヤムス、ゲミニ 8 号。
これはホウスト・キャップ・コマです。どうぞ、八。
はい、TPI が戻ってくる。準備しておいてください。
すべて準備が整いました。
05/13/13; 012538, 32.6, 32.0, forward, 1.7 up, 5.7 left, 32.5, 131, 27.4 on the elevation, and 0 on the azimuth. How's that?
逆方向では、高差は 27.4 度と 0 度です。
それは、あなたが言われたことだ。はい。
それとも、それは良いです。
「それ、VIII 号です。それはおかしいです。」
ロジャー。高 27.4 度。
... 76 マイルで、 Agena に見えます。また、別の物体の視覚情報があります。これは 56 分、約 12 度、 Agena と平面にあり、それは planet かもしれない。
はい、スキャン機ですか？
お、Dave、もう一度、ラインを揃えてください。
はい。今度 10 度です。
はい。今すぐ、直線に直る必要があります。もっとも、すぐに止めるべきです。
ヒューストン。ゲミナウ 8 号機に 1 点。
ヒューストン、ゲミナウ 8 号。
おはようございます。彼らと長く一緒にいたのか、それとも短くだけいたのか、お尋ねします。
はい、TPI は 13 になります。
それ意味しますか、今から 16 分しかありませんでしょうか？
はい、はい！それは 05 時 13 分 13 秒です。
はい。それは、今すぐ半時間後にあるこの時計です。
それはより良いです。
84 本を今読む。覚醒して、子供。
289 度。それはあまり良くないです。戻って上へ上がりました。OK。アタミテコントロール、PLAT; 0°、0°、0°を降ろしました。10 分間保持します。
はい。私はプラットフォームのアルラインメントを少し改善するために、PULSE に行きました。それをそのままにします。
彼らは 32 フィート/秒で与え、空中のアウトオブラインが健康だ。
5.7 度左。
32 フィット・パーセース・フォワード、1.7 上。それだけで、あまりにも良い。
はい。アゲナは 56 マイルで、固い視覚が確認できました。セクタントでもう一度その様子を見てみましょう。
明るくはっきり。
この角度は、ご依頼いたします。
あなたは、絶望的な地平線にいます。それをもう一度見直して、見てください。
あー、男だ！
唯一飛行する方法。
... 何もそこには見つかりません。試しても損はない。地平線がそこには届かない。
はい。
ゲミナⅧ、RKV CAP COM。
「行なさい。」
ロジャー。この TPI について、27.4 度の高さと 0 度の方位角でコピーが正しく行われたことを確認したいです。
ロジャー。理解しました。ありがとう。
ロジャー。
また、地上では L-Band コードがロックされていないことを示します。
「それはロックされていないので、それは正しいですか？」
ロジャー。地上で示すのは、それがそのものです。読みの状況はどうですか？
私たちは...、そのものが...です。
ロジャー。理解します。
RKV, 取得データポイント。お待たせですか？
ロジャー。
第 41 号 14.9, 49.78, 138, 58.7, 142
ロジャー。
また、TPI と TPF が約 9 分遅れると告げるよう、お気をつけてください。
RKV, RKV. Gemini VIII 点データ。
ロジャー。進めなさい。
42, 15.5, 47.74, 137, 45.2
ロジャー。そして、エンコーダーがオンですか？
それはすでにあります。
ロジャー。ありがとう。
暗闇に入ると、05 分 02 分。アゲナに視界が失われ、ACQ 光をすぐに得た。距離は 45 マイル。非常に見にくいですが、6 倍星のように見えます。
23〜30 秒で読み出し完了。
ゲミナⅧに別の点。
ロジャー。進めなさい。
第 43 号 17.2、45.5、138、34.3、102
ロジャー。
...
閉ループ。26 回前進。
はい。
7 左，6 上。
はい。アタットコントロール、ラット命令。マヌーベルコントローラー、オン。
はい、どうですか？
15 秒で読めます。
10, -5, 4, 3, 2, 1
マーク。
おっ！
はい、その角度が正しいのでしょうか？
まあ、ダブは、いくつかの針が揺れているように動いている。私は、本当に確信できない。私は、最も良いところまで、揺れの中にいる。
私は、ネイルに、20〜25フィート/秒の激しい落下をします。
私はその理由がどうにもない。
「このグラフはどのように見えるのでしょうか？」
「一連の計画。それより上にある。」
はいですが、私は、それは、どう見えますか？
私はあなたと話せません。この問題を解決するために、私は、お前は、この問題を、よく見直してください。
25 フィット・パー・セコンドの前方。男、男！それを見ろ！
「絵を見てみましょう。25 点以下なら、非常に歪（エリッポ）が必要です。」
私は数え始めなければなりません。
私たちは、直上する線の上で、一直線に続きます。
はい。私たちは閉回路を採用します。
どうして、何がありますか？
25 前、8 左、3 上、そして、RATE COMMAND をします。
準備して、時間通りに私の前に突っ込んでください？
はい。いつでも。
3, 2, 1, 燃焼。
お元気ですか？
26 年 10 月 26 日、あなたは火を燃やすのでしょうか？
はい。それは正解です。私はそれを理解しました。実際には、約 30〜34〜36 でした。
はい。30 秒です。
はい。 Agena はリテールの中にある。アタミティコントロール、PULSE。ET を 3 分と設定し、待ってください。
はい、そのようにしました。
はい。コントローラーをオフにしてください。はい。もう一度。
はい。今から 20 秒後に 1 分の一の読み出しが必要になります。
はい。
「コンピュータースイッチを押さないでください。」
はい。
10 秒。5, 4, 3, 2, 1
マーク。
スタート：3 分間をセットしてください。できないですか？
それは 2〜3 分間も続いているようです。
「これを 3 分だけ設定してください。私があなたを始めるから。」
はい。
10 秒は 2 分まで。
はい、2 分ですか？
はい。
はい。次に、アゲナにスパイラルアンテナを送ることを考えています。
5.
約 3 分。
はい、すみません。ここだけ、何件もの仕事があるため、あなたと会えるのは難しいです。
ゲミナⅧ、ここはホウストです。答えなくていいです。情報待ちです。
ゲミナⅧは閉回路で TPI を焼いています。
15 秒で読み出し完了後、4 分。
はい。
4, 3, 2, 1
マーク。
はい、7 分目です。今から 7 分目になりますか？
それは正解です。今すぐ一刻も。
はい。アンテナに。
270 が出ます。
はい。
270. 私はMAPを持っています。
はい。
はい。そのことで、少しのレーダー glitch が発生しました。
それは興味深いです。
はい。
はい、ここに解があります。4.5 時、10 フィート・秒で下ります。
はい。
「20 秒で読み取りたいです。」
4, 3, 2, 1
マーク。
すみません。消してください。
「良い視覚はない」
まだ曲線内にあるようです。
はい、何ですか？
はい、そこにあります。
こんにちは、今、ボロースight（ボロースight）を上げようとしているのですか？
「零が少し遅れているかもしれない」と思ってください。
はい。もう 30 秒です。
はい。
15.
5, 4, 3, 2, 1
マーク。
「もしかしたら、あなたが読むと読んだ方が十回も低いかもしれません。」
はい。
これだけ、ちょっとだけ、あまりにも。
おっ！これは悪いことだ！
4 前。
そして 2 半点。
それはそう、そうです。
今、12 番目の前へ進みます。1 番目の右、6 番目の上へ進みます。
12 前。1 右。
はい。
6 up?
はい。
ご選択。
はい。閉回路を燃焼します。
はい。
準備できますか？
いつでも。
3, 2, 1, 燃焼。
はい。
10 秒。
はい。
はい。13 分後に、15 秒後に読み出しが必要になります。
はい、お見送りします。
5, 4, 3, 2, 1
マーク。
それはあります。
12 マイル外。
Oh, そうですか！
エリプス：私たちは、そのエリプスに引き込まれるために、すでにそのエリプスを持っている必要があります。
「はい、進めましょうか？」
はい。
はい。少し外周領域（Out-of-Plane）に近づいています。
ボレースイトの持たれ具合は良好です。
半点現在。
「お前が、かなり差がある。ちょっと一歩も差がないか？」
はい、後でします。
はい、今ですか？
いつ言っても。
はい。
私は約 20% 高いとします。
現在、エラーが発生しています。
申し訳ありません。
「10 秒でマークを打った」
はい。
4, 3, 2, 1
マーク。
ランゲートは非常に不規則です。恐ろしく、恐れます。
私たちは、3 回と 2 回半のアップを必要とします。
はい、気に入っています。
まだ前で滑り出しているが、古いスロットに入っている。
はい。私は平面外（アウト・オブ・プラン）をあまり好きになれません。
ゲミナⅧ、CSQ。何も持てない。待って。
私たちは、進みます。
ロジャー。
2 1/2マイルから閉回路へ。
ロジャー。
はい、何かありますか？
はい、星背景を失っています。
はい。2.1 マイル、45 フィート/秒から 49 フィート/秒。
お、大丈夫です。
この範囲で、かなり良好な状態です。この範囲で、ほぼノーマルです。
はい。少し速やかに、15K 付近でブレーキを踏み始めます。15K 以内なので、少しだけ速やかに、15K 以内です。
はい、15K 内です。
「どうですか、ブレーキを踏み止めますか？」
はい、同意します。
はい。次に、残りの 20 秒間のデジタル範囲を教えてください。
はい。あなたは 10,000 呙です。
はい。そして、ランゲートレートですか？
44 フィット・パーセンド、でももう一度その読み方を確認しましょう。
はい、読んでいる。
準備します。
36 フィート/秒。
「遠くに見えるでしょう。もしそうなら、全明の機器に移動します。」
それはそれで、どうぞ。
はい。
それは、私のために、とても理にかなっているように思えます。
何か、今できること、
あなたは素晴らしいです。8100 フィート、39 フィート/秒、私は。
もう少し退いてください。
「少し落ち着いてください。」
はい。
はい。30 です。
はい。ここから読みましょう。
6,000 フィート。
はい。
31 フィット・パーセンド。少し高い。
はい。少し離れましょう。
はい。
5,500 フィート。
24 フィット・パーセ。
それは最低でも、今から十分良いです。
「Range Rate」は、どこから取得したのでしょうか？
24 フィット・パーセ。
いいですね。
今少しも退くつもりです。
はい。22 フィート/秒です。
...
私はできません。
はい、できません。
はい、忙しいです。
はい。4,500 フィート。
はい。
17 フィット・パー・セク。
3,700 フィート。
「ランゲージ（ランゲージ）は何ですか？」
次のようなものになります。
19 フィート/秒。
はい、少しだけ退けてみます。
はい。
「アウト・オブ・プラン」は少しもって回っているようです。
はい。あなたは 3,400 フィートです。
17 フィット・パー・セク。
私はランゲートレートが失われます。それは……
あなたは 2,880 フィートです。
ご指摘の通り、ランゲート（Range Rate）が少し落ちたようです。
...
私は、照明が後から見える。
2,500 フィート。
はい。それでは、よろしければ、どうぞ。
範囲率？
2,400 フィート。
ランゲージの 10 フィート/秒。
あなたは現在 2,200 呎です。
範囲率？
範囲率？
1,900 フィート。
10 フィット・パー・セク。
少し左に置く。
...
もう一度、落ち着いてください。
1,680 フィート。
7 フィット・パー・セクンド。
はい。
少しも追って見てみましょう。
ガッド！それは本当に素晴らしいです！... カメラが起動しています。
...
...
「戻りましょう。」
あなたは約 1,100 呙です。
5 フィット・パー・セクンド。
あなたは 900 呙です。
5 フィット・パー・セクンド。
それは本当に信じられないです！
私は信じられないほどに！
はい、私もできないでしょう。素晴らしい仕事、コーチです！
お疲れ様です、パートナー！
お前は、すごい！
二人でタンドロ。
もう一度言えますか？
二人です。
はい。私たちは……
「お休めなさい。」
はい。700 呙です。
11 フィット・パーセンド。もう一度やり直しましょう。
私は 7 分秒で 7 フィートを歩きます。
はい。
お兄さん！そのやつを見ろ！
それは美しいです！
「ドップル？」
はい、その人を見ていると、どこにも見えない。
私は 18 枚の写真を持っています。
私は範囲視界を持っていません。希望は、彼らを打つことにしています。
250 と 11。
ご自身がセットされていますか？
...
...
はい。
私は 25 です。
はい！はい！
このターゲットです。無限に 1/200 焦距で f16 設定してください。
はい、ここには場所がありません。おそらく、そのために時間があるでしょう。
はい。次に、仕事に戻ります。
240 フィート
5 フィット・パーセンド、まだ進みます。
はい。
おそらく、ACQ 灯を消すことができます。
はい、チェックリストに戻ります。
はい。250 台が来ます。
はい、マップがありますか？
はい。230 です。
はい。
UHF はオフになっています。同意しますか？
はい。
はい、マップがありますか？
ゲミナズ 8 号、ゲミナズ 8 号、これはホウスト・キャップ・コマです。 Rendezvous に関する発言を待っています。オーバー。
「彼らに言え。」
ホウスト空港から、ゲミナ 8 号機です。アゲナに約 150 フィートでステーションキープしています。
...
左に引きました...
それは良いです。
はい。次に、より良いイメージを掴めます。
はい、その場所にあるスロットルメーターが手元にあれば、どうぞ。
... 箱の後ろに置くべきです。
はい。アゲナに止まってください。この一瞬は気にせず、長期間待ってまいります。
はい。現在、燃料量（Propellant Quantity）はどの程度ですか？
55 パーセント。
それはいいですね。
ゲミナⅧはアゲナにステーションkeepingされています。
「飛行計画に戻ります。今日は始動しました。」
はい。
ゲミナⅧ、これはホウストです。あなたは読めないです。ハワイの取得を待ってまいります。
はい。ここから、私はレーダーをスタンバイにします。
はい、レーダースタンバイです。
...
1/200 と f16 で、ここにはあります。
私たちは 5 時 42 分にいたはずですが、5 時 58 分にいたため、遅れてしまいました。お前、ごめんなさい！16 分。
ゲミナⅧ号、ハワイ。
はい、どうぞ。
ロジャー。どうですか？
約 150 呎の駅停車。
ロジャー。UHF DISABLE を送信したかったら、どうですか？
それは正解です。
ロジャー。SPC のロードを送信する必要があります。その場合、許可されるでしょうか？
はい、そうです。
231, 来。
「それ、わかりませんでした。ここ少しだけ降ろす必要があります。」
私たちは、レーダーで監視されています。なぜなら、その理由がわからないからです。
ラジオON。
それはスタンバイでしたか？
それはスタンバイでした。
はい。
はい。231。
はい、マップがありますか？
見つかりません。
ゲミナⅧ号、ハワイ。
はい、どうぞ。
ロジャー。エンコーダーをオフにしてください。
はい。
このところ、少し POA 作業をします。
アゲナは良好な形に映っています。TDA は出ている。リジッドになっている。TDA の上にあるように、ウィッシュルは正常に伸びている。ドポイルは上になっている。エンジンも良好。ACQ ライトはオフになっている。
ロジャー。コピー。
私は信じていません！
ゲミナⅧ。また、オAMS 推進剤の読み取りも望みます。
私たちは 55 パーセントです。
はい、59 です。
それは 55 パーセントです。
55. ロジャー。
私たちは Agena-Status Display Panel の読み取り値をコピーする準備をしております。
はい、もう一度、よく見てください。
はい。その側を渡りましょう。
より忙しくなさい。
ゲミナⅧ号、ハワイ。
ここでのステーションキープです。
はい、どうぞ。
「ご用意のYaw  maneuver 時間があります。準備ができていれば、コピーしてください。」
はい。どうぞ。
ロジャー。07:10:00 のヤワ・マヌーヴで、GET です。
ロジック。理解。Yaw Maneuver 07 10 00。
また、96 度方向で Agena は 30 秒間飛行制御モード 7 に切り替わります。
理解。FC-7 96 度，30 秒。
そして、送信する SPC 荷重に含まれる Agena クロックリセットです。それを実行するまで、プラットフォームの平行性（Parallelism）を切短に断ることを非常に不安に思っています。
「それは、どうやって見つけたんですか？」
はい、はい。
もう一度言え、最後のほう。
ロジャー。送信する SPC の荷重には、アゲナへのクロックリセットが含まれています。
ロジャー。
私たちは、プラットフォーム平行性のテストを短縮する必要があると不安です。
ロジャー。理解しました。SPC はプラットフォーム平行性に優先権があります。
つまり、その通りでしょうか。
それは肯定的です。
はい。
おっ！すごい！
男、それは本当に滑らかです！
少し、全部のいいです！
はい。まず、プラットフォーム平行性 06 50 から 07 10 へ行う必要があります。彼らは SPC をロードしたYaw Maneuver を提供します。これは、ノルマ時間（nominal time）のようです。つまり、その時間値をあなたに提供します。
では、あなたの小さなステータスディスプレイを確認します。
彼らは、 Lockheed さんたちが、ただ立ち上がったり、下がるように跳ね上がっているのかもしれない。
S-10 は着陸します。
はい。
はい。
男、飛行が楽です！でも、それをさせてくれるのは、いいですね。
Oh no!
私は、まだ練習できるなら、練習を早く始めましょう。
男、チャンスにしよう！
それ、待ってください。
はい。もしあなたがそれを私が持ってくるとしたら、私はそれを拒否するでしょう。
それはあなた次第です。それだけで。
より多くのものを今も得れば、将来より良い状態になるでしょう。
はい、STB が明るいですか？
もしも、もしも。
私は少しで、このセクションを見れるでしょう。システムを確認しましょう。機舱圧力は良いです。
あなたの OAMS 源圧は 190 です。
1900 年？
いつも、そのようにあなたを惹きます。
ECS の O₂ は相当高いです。810。
その太陽が差し込むと、それは暖かいのです。
お前は、簡単です！
はい、本当にですか？
このステーションkeepingには、何もありません。
なぜ、録音機が機能しない理由を理解できません。
でも、それだけではない、おそらくまだ起動していないのかもしれません。
「今、OFF を切り替えるように頼む、ですか？」
テープレコーダーはオンですが、まだ動かないようです。
はい。
Oh, oh! 燃熱器回路跳動。
私はそれをリセットしようとしています。それはリセットされています。
はい。次に、これは ED アタックのステーションキープ（Stationkeeping）の姿勢に、ボーイ...
はい、ステータスディスプレイを確認できます。メインは緑色、次はハイライトでON、次はローマンスでON、そして電源と姿勢もONです。
はい。
それはすべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが、すべてが
私は、彼らのその線に暗いものが見えない。もう、遠すぎる。
はい。
私はこのセクタントを 1/10 にします。少し……
私たちはまだ……
ゲミナⅧ号、ハワイ。
はい、どうぞ。
「当あなたが近づいて、取得光を初めて見かけた時、どういったタイミングで知りたいのですか。」
私たちはデータに戻ってそのデータを掘り起こす必要があります。
ロジャー。
約 45 ...
はい。それは約 56 マイルです。正しいですか？
はい、56 ではありません。私は 45 マイルだと考えます。
私たちは、45 マイルだと考えましたが、テープを確認する必要があります。
ロジャー。コピー。そして、もしあなたが現在に持っているものなら、読み出し物をコピーすることも可能です。
ステータスディスプレイパネルからの読み取り。
ロジャー。まだ 80 呎くらい離れていて、主レッドは OFF、主グリーンは ON、武装は OFF、次級 HI は ON、次級 LO は ON、姿勢は ON、剛性（Rigid）は OFF、パワーは ON、そして dock（船着点）が見えないようです。
ロジャー。コピー。
私たちは、これらの場所を視覚化するためにセクタントを使用しています。
ご理解ください。
ここは明るいです。
ロジャー。コピー。
はい。次に、その作業を行います。おそらく、ここにはアライン・プラットフォームというべきものがあるはずです。
はい？
「はい、どうして、どれくらい時間がありますか？」
私たちは 1 時間です。
「RKV」の何日前か、そして「SPC Yaw」の何日前か。
それは 1 時間です。
明日、何時間か？
はい。
しかし、その前にプラットフォーム平行処理を行うべきだ。
降下から、その港に月を射入できるようにします。
（小声）もう、どこへ向かうの？
... 大丈夫。
どこでしょう？
SPOT メーターは、左側の小さな食器ボックスにあります。それを外に出せるでしょうか？
はい。少し静かにしてください。
「それでは、その辺にずらりしないようにしてくださいね。」
「見てください、スキャナーと、すべて。」
はい。彼女はすべて yours です。
では、もう一度、少しだけ見つめてください。
はい。
はい。
はい、もしよろしければ、撮影していただければ幸いです。ぜひ、良いものも撮っていただければ幸いです。
私は試してみましたが、ダークサイドは...
それは岩のように安定しています。そうですか？
それは確かにです。
はい、船の灯を巡って確認できますか？
何を、アライン・プラットフォームで、何を選んでいくのでしょうか？
どこでやるんですか？
私たちはプラットフォーム平行処理を試みます。これからは、ここへ並行化し、調整します。
はい。正しいです。
6 フレーム・パー・セクンドです。
はい。
...
私はここで、アライン・プラットフォームについて、良い状況です。
はい。左に 10 度だけ回転して、私たちは...
はい。
今は見えないので、-
お元気ですか。電話します。
はい。右に目を向けてください。これで大丈夫です。
あなたは間違っています。
お sorry です。
はい、見てください。
お疲れ様です。
続ける。
なぜなら、どこでも見られる場所に行ってみませんか？
はい。アライン……プラットフォーム。
「はい、それとも、彼らはそれを再度起動させることを教えてなかったのですか？」
ハワイ、ゲミニ 8 号。
コードが来る。レーダーも、スタンバイのままでも。
はい、そのままで...
私たちは今、そのことを行ってみましょう。
- - 何が？
- 写真を撮ってください。
「インデックスバーは拡張されましたか？」
インデックスバー。
はい、なぜなら、ここにいるのがよろしいからです。
- 一緒にそのものを見ましょう。
私はそうすればよいでしょう。
「 Agena を飛行制御モード 6 でセットアップするべきです。06 時 15 分から 06 時 25 分までです。」
はい。
はい。
はい。
それで、そうすればいいですか？
はい、少し退いていくかもしれません。
ご参考までに、ここを並行させるのは、もう一度言っておきます。
私はいます。
はい。それはプラットフォーム・モジュールの保持をどのように感じさせるか、というアイデアを提示します。
はい。
それは、一種の手段です。
私はそれをイメージしました、ただ少し遠くにします。
私は、よく見えます。
燃気噴射？
少し待ってください。いい。少し近づいていて、少し前へ突くようにすると、言います。私は、少し前へ突くようにすると、言います。少し待って、言います。
そう。
はい。バスロープはドックにします。
ご質問の Index Extend でしょうか？
お、映画館で出た。
... 与えられ、そのものを変える。
はい、します。
私は気にしません。私が書いたのは、昨日のものです。
はい。
どのような暴露について、お勧めしますか？
「少しだけ、一言で話します。」
ターゲットは、どのレンズか？18mm のレンズですか？
はい。
1/200 和 f16
1/200 かつ f16 です。
「アラインしてプラットフォーム」
RKV, Gemini
ゲミナⅧ、RKV。
はい。私たちは約 2 呎（約 1.8 米）外にいるようです。
はい、どうぞ。
- ... 進水。
ロジャー。ここから少し待ってください。
はい、ゲミナウ・VIII です。地面で T/M が固まっています。地面で良いです。すぐには着く。
はい。私たちは、泊着します。
はい、ゲミナウ・VIII です。地上から見たら、綺麗ですね。CONE RIGID を展示します。着艦準備が一切問題ありません。
はい、RIGID/STOP スイッチを cycling します。
ロジャー。
飛行は、着陸しました！
はい。それは、本当に、スムージーです。
ロジャー。こんにちは！おめでとうございます！これは本当に良いです。
「そこには、ここより激しい体験があるはずだ。」
ハァ！ハァ！ハァ！
はい。ただご参考までに、アゲナは非常に安定しており、現時点では全く noticeable の揺れもありません。
ロジャー。コピー。アゲナは非常に安定しており、わずかな振動もありません。非常に良いです！
ロジャー。
ゲミナ・VIII
- - RKV. 欲更新未正確入場之 SPC 載荷。能否請提供 UHF 啟用及 Encoder 關閉之資訊？
私は、私たちが、Encoder 自体で送るべきだと考えています。
はい、もう一度 SPC を載せるだけですか？
ロジャー。ハワイで SPC の荷重がすべて正しく入っていないので、ここから SPC の荷重を完了させたい。
そして、あなたがその場所からその行動をすることはできません。
はい、 Gemini VIII ですか？
はい。コピーします。ちょっとだけ議論しています。
はい、それに沿って進めます。そして、正しい荷物を確実に確保するように、もう一度確認してください。
ロジャー。ウィルコ。確実です。
そして、ご提示いただいた Gemini VIII の SPC は現在に障害があります。その場合でも、どのロードでも大丈夫です。
私たちは、もう一度確認してください。
ロジャー。
はい、エンコーダーをオフにしてください。
おはようございます。
ロジャー。ありがとう。SPC の荷物を送っています。
はい、ゲミナウ・VIII です。SPC は戻ってきました。リセットタイマーをリセットし、再度コントロールを戻すことができます。
お礼は本当にありがとうございます。
ロジャー。
ゲミナⅧ、V/M の送信もお願いいたします。エンコーダーをオフにしてください。
はい、エンコーダーがオフになっています。
ロジャー。V/M を現在に送信します。
はい、エンコーダーを再起動してください。
ゲミナⅧ、RKV。LOS が出ます。地面から見たら、本当に綺麗です。 Rendezvous と Docking への祝賀を承知いたしました。
はい。
ありがとうございます、スコット。
...
ゲミニ、スコットは、DCC フライト テストが連続しているか確認しました。
正。飛行試験は連続。
3 分 3 秒。CM1.
「アゲナを 090 度に完全に回転させ、Yaw 制御は 1 分半の秒で 90 度まで調整されました。その後、90 度まで移動するのに数秒かかりました。 Gemini プラットフォームは、最近のライン合わせから、過剰な漂移（漂移）を余儀なくされている可能性があります。実際には、ライン合わせから数時間ほど前でした。」
はい、そうです。
アルインメントは 06 13 06 23 までです。私たちは、アゲナと制御システムがその理由であると主張します。
ゲミナⅧ、ゲミナⅧ、ホウスト・キャップ・コマ。オーバー。
これはゲミナウ八号です。
ロジャー、VIII。大声で読み込ませてください。私の情報はあります。コピーできますか？
お待ってください。
どのような情報でしょうか？
まず、SPC Yaw Maneuver のことです。ご自身で、ご自身の行動を参照してください。
はい、SPC Yaw Maneuver でしょうか？
ロジャー。私たちは、SPC の負荷を有しており、AGENA が起動する前に、SPC の機能を有効化し、その上で AgenA が通過するよう指示します。もし、AGENA のアタミ制御システムが乱れ、その際、400 コマンドを送信して、そのシステムをオフにし、空間船に占領するよう指示します。コピーしたのですか？
ロジャー。理解します。
ロジャー。いいね。待ってください。
ご確認いたしました。
お待ってください。
「必ず正しい本を買わなければなりません。」
はい、どうぞ。
ロジャー。ノード 07 04 46；バージョン 5；東 67.5 度；赤経 15 度 52 分。
ロジャー。理解しました。ノード 07-04-46; レビュー 5; 東 67.5; 15 分 52 分、赤星座。
ロジャー。それは正しいです。そして、L-Band レーダーがオフになっているか、確認してください。
ロジャー。OFF コマンドをもう一度実行したいですか？
はい。これはレーダーです。
ロジ。トランスポーナーの L-Band はオフです。
ロジャー。ありがとう。そして、ECS O₂ヒーターをオフにしてください。
はい、出ます。
ロジャー。そして、この地では燃料電池の O₂と H₂ 加熱回路の断路器が開いていると、ダイブしている。ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、そしてハワイでダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、ダイブしたかどうか、
それは肯定的です。彼はそれを開き、ハワイでそれをリセットしました。
ロジャー。ビッグ・ブラザーは監視している。
もう一度言え。
そして、お許しください。OAMS 推進剤量読み出しを、ご提供いただけますでしょうか。
はい。現在 51 percent です。
ロジャー。51 パーセント。ありがとう。
現在、180 度に回り、平行文チェックを行いました。それは本当に十分でした。
ご理解ください。平行文のチェックで、180 度に歪んでしまいました。
はい。
タナランアイはLOSです。
ゲミナⅧ、CSQ CAP COM。チェック。どう読むのですか？
私たちはここには非常に重要な問題があります。私たちは、端を端に倒れ倒れに陥り、ここへ向かっています。アゲナから離脱しています。
はい。ここから、スペースカプラーズフリーの指示を確認しました。
もう一度言え。
私たちは、スペースカースト・フリーを展示します。
何か問題があるのでしょうか。
私たちは立ち上がって、何かをオフにすることはできません。
連続して左に回転する。
ロジャー。
ゲミナⅧ、CSQ。
お待ってください。
現時点では、この左旋は暴力的です。 RCS のオフを切り切れ、かつ発射もできません。また、旋回もあります。手動操作が止まっているようです。
ロジャー。
はい。私たちは RCS DIRECT において、空間船の制御を徐々に回復しています。
ロジャー。コピー。
私たちは RCS をゆっくりと Pulsing しています。ロールを制御できません。ロールの速度を殺すために試しています。
はい。いい。続けて。
VIII, CSQ. 何分量的 RCS を使ったのか、そして、単一のリングにのみ使用されているのか、と聞かれた。
はい、両リングを一つに集め、もう一つのリングを救うために進んでいます。最初には二つのリングでしたが、現在は一つに集まっています。
ロジャー。 RCS の使用についてどうですか？
現在、RCS B の RCSB 上では 1700 磅です。
ロジャー。
現在、約 2350 台の A 機器があります。
はい。コピーしてください。
VIII, CSQ. 元気ですか？
私たちはそのことを検討しています。
はい、リラックスしてください。すべて正常です。
スペース・アゲナ・コンボが離陸しました。ヨーロウとロール、そして ACS がオフで、7 時間正解でした。
ロジャー。理解できます。 Agena を見られるでしょうか？
... 上。私たちはスペースカプセルシステムを起動し、安定化を試みましたが、その結果、下左の推進器が燃え尽きることがあります。
はい、コピーします。現在、アゲナに視覚的な見通しがあるでしょうか？
はい。 Agena は、少しだけ未着陸した頃まで見なかったようです。
はい。
...
- ... ACS は切断され、MAP が達成された。
ロジャー。
ゲミナⅧ号、ハワイ。
こんにちは、ハワイ、ゲミナウ 8 号です。
ロジャー。スイッチの位置と OAMS の読み出し、および OAMS の残量について、OAMS の読み出しについて、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の残量について、OAMS の
はい。ゲージで 22 パーセントの値を示しています。 yaw や roll 制御は存在し、yaw 推進器の制御も回復できません。pitch 推進器は動作しているようです。そして、正しい姿勢に戻りつつも、徐々に戻ってきています。
ロジャー。コピー、ゲミニ。そして、3 区に近づいていく予定だ。6 回または 7 回 3 回をこの時検討しているようだ。Module 4 を入って、ATM コマputer を使ってください。オーバー。
はい。それでは、そのように進めます。
そして、できるだけ早く、レトロ・アタシティティを入手してください。オーバー。
ゲミナⅧ号、ハワイ。
はい、どうぞ。
ロジャー。現在、どのシステムを使用しているか？オムス（OAMS）か、RCS か？
私たちは現在オAMSで働いています。
ロジャー。 RCS 制御について、何か問題はないですか？
DIRECT では、 RCS を十分に確認できていません。そのだけなので、数年前に一度も火を放つことができませんでした。
ロジャー。コピー。
ゲミナⅧ号，ハワイ。
はい、どうぞ。
ロジャー。エントリー C-Band のビエネを連続に設定し、飛行機は個人で 7-3 を推奨しています。これにより、約 1 時間半の時間を増やすことができます。
はい、現時点では、スペースカプセルは制御されています。飛行は緩やかに滑走しており、わずかな制御が必要です。 RCS B には 1550 磅、A には 2400 磅の計測値が表示されています。
もう一度、B に言え。
1550.
コピーしてください。
ゲミナⅧ号，ハワイ。
はい、どうぞ。
はい、現在のアゲナ位置について、ご存知でしょうか。オーバー。
「約 10 分ほど前に、私たちはその場所を見ました。その場所は、私たちの数マイル以下にありました。」
ロジャー。コピー。T/M スwitch をリアルタイム/ACQ-AID に置かれますか？
リアルタイム・アクティブ・アシスト。
ご教示ください。何が起こったのか、その流れを教えてください。
その時、 Agena-Spacecraft の組み合わせが 0°、180°、0° となり、安定化されました。Spacecraft の Attitude Control Power がオフ、OAMS の Attitude Control Power がオフ、そして Agena に 041 Command を送信し、記録器をオンにしました。Spacecraft-Agena の組み合わせは暴発的なロールを開始しました。
ゲミナⅧ、RKV CAP COM。
「ご来日、ゲミナウ・VIII 号です。」
ロジャー。アゲナはどこにあるの？
はい、まだ見せていません。
はい。
ハワイの上空では、その時、あなたは「LOS」を操縦する位置を指示したのです。その際、あなたは「コマンド 041 RECORDER ON」をコピーし、その時点で「スペースカプセル」が回転を開始しました。それ以来、その位置をどのように操作し、どのように使いこなしたか、さらに詳しく教えていただけますか？
「アットゥイティ・コントロール・パワー」をオンにし、ラット・コマンドへ移動しました。
ロジャー。
そして、当時は、 Agena 制御システムでした。
ロジャー。
「私たちは、どのもももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももももも
ロジャー。
待ってください...
そして、ACS をオフにし、スペースカプセルの電源をオンにし、OAMS の電源もオンにし、組み合わせの制御を回復を試みました。
ロジャー。
そして、私たちは、わずかに、自分自身を維持する余地を残すことができたものの、アンダッキングの需要が過剰すぎたため、ACS をオフサイクルに送ることを継続した。同時に、OAMS スwitch の位置を確認した。
ロジャー。
「私たちは、本格的なスペースカプセル制御システムをオフにしました。その組み合わせは、さらに風向きを強め、限界を超えてしまいました。したがって、前を向いて、限界を超えてしまうのを避けるために戻りました。」
ロジャー。
「後、当速度降至可安全无轨的限度时，我们遂实施了无轨操作，并尽可能以每秒数英尺的速度远离 Agena。我们曾监控推进剂量从 50% 降至 30% 以下。随后关闭 OAMS 并仍保持偏航功率，所有电机阀门均已关闭，我们仍在滚动；我们启动了 RCS。未配备任何 ACME，我们成功恢复了控制，在 DIRECT 中缓慢地操纵着空间车。」
ロジャー。
その後、安定した状態に戻り、全体的な Thrust Control System を確認しました。 yaw や roll 制御はなかったのです。 yaw 推進器の yaw 制御もなかったのです。そして、その後の...
- - 当アクセル推進器（ACS）がオフにされた時、アゲナにアクセル推進器が点火していることが確認できたので、何かおかしいと判断しました。
ロジャー。
後で、スペースカプセルシステムを確認したところ、第 8 機関（Thruster Number 8）は現時点で開閉され、この状況は事故当時にも成立した可能性があり、しかし、現時点では確認することはできません。
ロジャー。待ってください。新しい T<sub>R</sub> の時間を更新します。
わかりました。
はい。また、ご依頼の荷物をもていただけますでしょうか。
再入荷重。
DCS 灯は点灯しています。
ATM 大丈夫ですか？
ATM はモジュール 4A をロードし、4A を確認しました。
ロジャー...
ロジャー。LOS があります。Load と T<sub>R</sub> の更新を未更新です。
はい。
はい。彼は、そのものを持っているのでしょうか。
T<sub>R</sub>は何ですか？
R<sub>T</sub>時間は、7-3 エリアで、現在から約 1 時間 15 分です。
次の AOS は？
次の AOS は CSQ です。
お伺いください。
852, T<sub>R</sub> は 9 です。
ロジャー。8 時間、52 分、8 時間、52 分。
はい。ありがとう。
私たちは再入機への再調整を遂行しています。
ゲミナⅧ、RKV。OAMS REG スイッチを吹いたんですか？
はい、まだ、考えても、まだ必要ない、と仮定します。
ロジャー。
「おっ！どうせこのメガネを隠すことはできないの？」
「テレビモニタも置かなきゃいけないのよ。」
はい、私は、あなたがそうであることは知っています。
「それ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ
私たちは、燃料電池の除去をすべきであることを彼らに訊くべきだ。
はい。よし、そのことを実行しましょう。
燃料電池の排棄を 8 分 8 秒に設定しました。修正、8 時間 18 分です。
ゲミナⅧ、CSQ。チェック。どう読むのですか？
「大声で読み込めば、どうして？」
私たちは、ご指摘を明確に述べています。また、ご要望に合わせて新しい T<sub>R</sub> と Load をご用意いたします。
はい。T<sub>R</sub> のカウントアップです。
もう一度言え。
T<sub>R</sub> の数は増えています。
「T<sub>R</sub> について、カウントアップしています。もう一つはカウントダウンで、心配しないでください。Module 4A がロードされていることを確認してください。」
「それらを載荷し、確認しました。」
はい、プリエトロチェックリストは完了でしょうか。
「これで完了です。着料手続きを続行します。」
はい、左の次級酸素（O₂）を確認します。
...
はい、R<sub>T</sub>をあなたに送信します。
はい。どうぞ。理解しました。
ロジャー。地上で確認済み。荷電化を伝送中。
...
はい。いくつかの MDIU 量があります。まず、... メッセージを確認します。
...
お待たせしてください。
はい。
T<sub>R</sub> は...
ロジャー。
はい。7-3 区号は RC 100447 です。400K 区号は 22 号と 02 号です。28 号と 15 号です。左側は 50 号、右側は 60 号です。コピーしましたか？
ロジャー。理解しました。
7-3 区 10 月 4 日 47 日：
400K 区 22 日 2 月 28 日 15 日：
左 50 日 右 60 日。
ロジャー。私は、いくつかの MDIU コアを持っています。
はい、どうぞ。
コア 03,33649; コア 04,64690; コア 65,01059; コア 66,65460; コア 07,34726; コア 08,40866; コア 09,31745; コア 10,02510; コア 11,13600。コピーしますか？
ロジャー。それは 654 号か 054 号か？
65.
はい。戻って来る 03,336,490; 04,646,900; 65,010,590; …… 07,347,260; 08,408,660; 09,317,450; 10,025,100; 11,136,000 です。
はい。一つ修正があります。それはコア 66,65460 です。
ロジャー。65460。
それは肯定的です。
669 はどうですか？
はい、T<sub>R</sub>256 の回路バイザーが閉まっているか確認できますか？
現在、開いています。
はい、閉めてください。
はい。閉じ込めます。
はい。私たちは、Retrofire の「アタットコントロールモード」について、どのようなものをお望みでしょうか。
おそらく、私たちは選択肢がありません。はい。ACME を試してみます。それがうまくいけば、RCS の RATE COMMAND に進めます。はい。プラットフォームに Aline を設定します。
はい、RCS の ACME 位置での評価をどのように実施したか、ご回答いただけますでしょうか。
私たちは再保存を完了しています。この時点では、再保存はほぼ完了です。つまり、実用的な観点からは、起動設定とほぼ同じです。あるいは、少なくとも...
はい。イベントタイマーを 15 分に設定し、RKV はカウントを開始します。
はい。もう一度、Retrofire 時間は何だったのでしょうか？
はい。RC を 10 月 4 日 47 時。
はい。明日、約 1 時間後です。
ロジャー。
私は、ご要望であれば、RKV の取得時間をいただけますと幸いです。
はい。どうぞ。
はい。
はい。09 44 37。
ロジャー。GET 時間ハックはどうですか？
はい。09 時 01 分 00 秒の GET 時間ハックをさせていただきます。
...
「45 分で、私のマークをください。LOS に行きますね。」
マーク。
私たちは一緒にいます。
はい。
私たちは、IVI、MI、RKV のチャンネルをアップグレードし、その「ジャズ」をすべてカットします。
ゲミナⅧ号、ハワイ・キャプ・コン。
よし、ハワイ。ゲミナウ 8 号。
ロジャー。アゲナ・アクティベーションのライトが通電し、もしあなたがその位置を確認できるなら、その位置の推定値を求めたい。
ロジャー。理解します。
そして、また、Rate Command モードが確認済みかどうか、ご確認いただけますでしょうか。オーバー。
正。確認率命令モードが確認済みです。
ロジャー。そして、待ってコピーするときに、リエントリーデータがあります。
はい、どうぞ。
ロジャー。IVI アフ、292 分、左 - 右、0 分、上 - 下、100 分。
はい、それはいくつですか？
それは下りそうです。
それは 110 ... 上がります。
第 292 回、100 回落下。
修正。それは 110 点です。
はい！下！
それはおそらく 110 下です。
はい、それは正解です、ゲミニ。飛行機が修正したため、降りました。
はい。R<sub>N</sub>, R<sub>P</sub>、77 号、400 英尺のノーマルピッチ角、400K 英尺のノーマル修正、RET 400K 英尺、22 号＋02、黒光開始、24 号＋43、黒光終了、30 号＋01、ドグロ落下、31 号＋37、メイン落下、32 号＋58。そして、ご用意されている回復エリアの天気状況とその他の事項を、ご準備が済まれているか確認していただけますと幸いです。
「これらを読み返してください。R<sub>N</sub> - R<sub>P</sub> + 77; 400K の音程、ノーマル; RET 400K, 22 + 02; ETO, 24 + 43; エンドバクログ、30 + 01; ドグロ、31 + 37; マイン、32 + 58。」
それは正解です。
はい、もう、その後のことを準備しています。
お待たせしてください。
ゲミナⅧ。R<sub>N</sub> − R<sub>P</sub> + 77 は、50 の角に銀行角（bank angle）にあります。
ロジャー。読みます。50 度角です。
ご理解いたしました。
はい、どうぞ。
ロジャー。5,000 個の分散。北西の風で 10 度。波高 3 フィート。計測器 2986。回復部隊の呼称はナハ・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス・エス・リ・ス
はい。理解しました。リトローファイを開始します。... 日付：10 日 8 時 40 分。そして、気象図、高度計 2986、Naha RESCUE 1（GMT 02 時 58 分）、Naha SEARCH 1（GMT 03 時 44 分）、そして、Destroyer Mason（ETA なし）。
それはすべて正しい。それはナハマースearch 1 です。
はい、理解します。
ゲミナⅧ号、ハワイ。 USS マason の ETA は、今すぐです。
はい、どうぞ。
それは GMT 06:54 です。
06 54
ご提示ください、MDI の読み出し結果は、OAMS の良好な結果を反映しています。
ゲミナⅧ号、ハワイ。
はい、どうぞ。
ロジャー。リエントリーレートコマンドモードを確認したでしょうか。オーバー。
はい、まだ、でも、そうします。
ロジャー。コピー。
VIII
ゲミナⅧ、もう何もありません。待てます。
ロジャー。今、Yaw 制御が戻ってきました。Yaw モードレートコマンドと再入りレートコマンドを再取得しました。
素晴らしい！
ご理解しますね。オAMS 現在、アライン・プラットフォームに備えています。
コピー。オAMS アラインプラットフォームにいます。それは同意ですか？
それは正しいです。私たちは、OAMS を持っているのです。
非常に良いです。ありがとうございます。
ご要望の SCANNER-PRIMARY をご提供します。
オムツアット・コントロール・パワー・オン。
はい。今、BEF に行くべきですか？それとも、このままではどうでしょうか？
おはようございます。
...
例えば、ここは pretty good shape です。
私たちは、アルインメントを開始する準備が整いました。
チェックリストに何がありますか？
「それ、もう一度、次のステップへ。」
FDM - レート
「アタシ・コントロール・ディレクティブ」
... 制御
私たちはアダプターに突っ込むことを望ましません。
それは危険だ、そう。
はい。
私は、そのままにしておこう。
...
はい。制御空間座標を 0°、180°、0° に設定します。アタシ制御、ホリゾンタスキャン。
当プラットフォームが籠られている場合、BEF を行きます。
何？
「カゲリ」です。
FDR-PLAT; FDM-ATT
... アットリテッド・コントロール・プラットと、アライン・プラット。
はい。再入庫荷重表に従って、設備を配置します。
「ステアド。」
「ステアド。」
私たちは、そのものを置くことはできません。
生存リバーバー - 設置。
はい、飛行機。
肩ベルトとラップベルトを接続してください。
はい。新しいトーンテープに貼り付けてください。
はい、あります。
「お前一人に。」
左副酸素瓶 - 開封。
はい。開いています。
そこはそこです。
はい。
... 開く。
それは開いています。
はい。左の断路器は閉じています。
はい、閉じています。
R-256 セイブザーは閉じられています。
閉じています。
アット・イン・デ・フィディ・ス。
ロジャー。
はい。 RCS のチェックですね、それともすでにやったのでしょうか？
「A-Ring」はしていない。私は。
私は少し待って、ラインを待っています。
... 制御パワー、プラットフォーム・ORBIT RATE と安定化、RCS 圧力、姿勢制御が戻り、プラットフォーム BEF です。BIT 時間は 15 分 - 蒸気閥の BIT 時間。ご確認できましたか？
それ、わかります。
板面は閉じています。
「それ、少し後で覚えておきます。」
はい。OK。すべてのオーバーヘッド回路切断器は閉じられていますか？
ロジャー。
両冷却回路はオン。
ロジャー。
はい、PRIMARY ACME ロジックと PRIMARY BIAS パワー、そしてそれらの「ジャズ」をどうするか？
私たちは、そのままでいましょう。
私は、そのままでいいと思います。
それはまだ効かなくなっています。
はい、ファン 1 と 2 です。
私たちは、そのことをすべきだ。
はい。
Oh, oh! シェーセン系回路跳動！
そこには、
「リセットします。」
「子！最近、電路を跳ねるものが多くなっています！」
C - REENTRY, CONTINUOUS.
T/M, REAL-TIME; ACQ-AID と ANTENNA-SELECT, REENTRY.
何でしょうか？
再入。
チェックして、バッテリーが完了していますか。
もしも、HF アンテナを引いてください、ゲミニ。
外光はOFF です。
はい。T<sub>R</sub> - 15 分準備できました。
はい、いくつかの数字をいただければ幸いです。
はい。GET RC は 10 月 4 日 47 時です。
はい。
400K は 22 と 02 です。
はい。
銀行左 50 円、銀行右 60 円。
はい。
レト・RB, 28＋15。
はい。
24 時 43 分 blackout 開始。
「消灯」30 分 1 分 37 秒、「ドグロ」31 分 37 秒、「メイン」32 分 58 秒、そして「日昇」1 分 37 秒。
はい。アゲナはどこにあるのでしょうか？
「ちょっと、レーダーをオンにして、距離がわかるかもしれませんね。」
私たちはできません。
はい、もう一つのこと。着陸点の座標はありますか？
136 度東、私はそう思っています。
すべて、45-1 と 16-1 です。
はい、それは違います。彼らに与えたものです。
... 待ってください。
そのコアです。
はい、それは正解です。
50, 10, and 11. はい？
はい、はい！25 10、25。
はい。
そして 13600 です。
1. それは？36？
はい。
もちろん。
それは、彼らが言っていた場所と同じです。
7-3 は中盤に直撃しています。
それは -3 です。それは第 3 選、遠隔地域です。
ロジャー。
ご存知ですかね、...
私は少し時間をかけて探す必要があります。
何？
私は少し時間をかけて探す必要があります。
「お電話の番号と、そのジャズをどうやって取得したんですか？」
はい。ナハ・レスキュー 1 とナハ・サーチ 1 です。
彼らは、時間に合わせ、私たちもそこにいます。
そう、今見るとそうなるようです。
オキナワ。
お許しですか？
オキナワ。
まあ、彼らと論議したいですが、どうすればよいのか、わかりません。
はい。
私は野に遠くに出ることを嫌います。
お、射撃！
肩ベルト？
肩に痛みがあります。
はい、水は、行先まで行きます。
はい。そう、そのものを出して保管しましょう。
「それ、お引き取りにしましたか？」
はい。
VOICE TAPE インストールしますか？
はい。
その後、T<sub>R</sub>−1 です。
ゲミナⅧ、RKV CAP COM。
はい、どうぞ。
ロジャー。ゲミナⅧ、医療更新が来ます。1 号は、前と後で水飲みます。2 号は、1 回だけ、メラザインを服用します。コード・アルファは、前回の Retrofire 前に服用します。スペースカプセルを離した場合は、医療キットはそのままにしてください。コピーしますか？
おっさん...
負。
...
ロジャー。
... 400K をご使用ください。
はい。
100K のレターセーフは 30 分 38 秒です。
ご理解ください。
ロジャー。プリエトロチェックリストを完了したか？
ロジャー。私たちはいます。
ロジャー。REENTRY RATE COMMAND の評価についてどう思いますか？
それは綺麗です。
ロジャー。理解します。
ロジャー、ゲミナⅧ。そしてこの医療更新について、スペースカプセルから外に出る場合は、随所に携えておいてください。
肯定的。
...
それは肯定的です。ロジャー。
ゲミナⅧは、アスカンスであなたと会えます。アスカンス取得時間は 09:52:10 です。
それは数分以内にできるでしょう。
ロジャー。それは肯定的です。2 分。
はい。アゲナは実質的に安定しています。ACS ガス圧は約 200 磅です。
ゲミナⅧ、RKV。まだアゲナに何か見られたでしょうか。
負荷、そしてレーダーがオンになっています。ロックオンを拾い取ったことがありません。何も見なかったのです。飛行機。
ロジャー。
おきまじ 1 分ほどで終わります。
10 秒、3、2、1
マーク。
わかりました。
ロジャー。そして、スペースカプセルの T<sub>R</sub> は同期されています。
ご理解ください。
ロジャー。14 分後に、もう一度ハックを頼むとしますか？
ロジャー。ロサンゼルスに近づいてきました。試してみます。
はい、どうぞ。
5, 4, 3, 2, 1
マーク。14 分。
わかりました。
お礼ください、飛行機。
ロジャー。
ロジャー。進め。
ロジャー。理解します。
ゲミナⅧ、ご提供いただいた新救済データがございます。コピー可能ですか？
はい、どうぞ。
ロジャー。ナハ・レスキュー 1 は splashdown 時にパラジャンプラップと浮遊コイルを備えて、マサノの USS が 3 時間後に現地へ到着します。また、80 分〜50 分間のチェックのために、コア 86 は緯度、87 は経度であることをお知らせします。
はい。
そして、リトロフィーで 4 分欠陥を補完するバックアップヤウスターを、スーリウスが 4 度目の軌道に位置します。
ロジャー。
そして、カノで「レトロファイア」を数えるように、ご視聴ください。
ゲミナⅧ、ホウストン。コピーしますか？
ロジャー。
ホウストンが立っている。
ゲミナⅧ、ホスト。 Retrofire 以降、私たちは連絡を取りません。CSQ での引き出しは、ブラックアウト後に行われます。HF での待機は、Splash 後に行われます。
ロジャー。理解します。
ゲミナⅧ、ホスト・キャップ・コマ。もう一分半を待って、T<sub>R</sub>−1 チックを聞かせてください。
アスレクション LOS。
はい。まだこのままではなかった。
...
はい、 RCS を開いてから OAMS を閉じます。
はい。
私は RATE COMMAND ACME の中です。
はい。
「ここから時間ハックをしましょう。」
はい。
はい。
2 23 04
お元気ですか。
ゲミナⅧ、ホスト・キャップ・コマ。T<sub>R</sub>−4 16 の完全性を確認し、SEP アドパティブに待機します。
ロジャー。完了です。
ロジャー。
私たちは T<sub>R</sub>−2 56 の信号を取得しませんでしたが、T<sub>R</sub>は同期しています。
ロジャー。
はい。1 分間を巡って。
はい。
はい。
待 1 分後にマークがあります。60 秒待ってください。
ロジャー。SEP OAMS、SEP ELECT、SEP ADAPT があります。
はい。41 秒。
はい。
30 秒。
私は AUTO RETRO を使用しています。
はい。まだそのようにしない。
ロケットスビーズ（4）- ARM。
1, 2, 3, 4, ライト。
はい。
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
レトロファイア。
プロップはオフです。
ねえ、落ち着いて。
はい。オート・レトロ・ファイアで 4 回、後部 000 番と 114 番で 292 発。
ロジャー。AUTO RETROS。四つのレトロ。
... 000 後 114 下。
もう一度、イヴィの。
それは素晴らしいです。
はい。どうですか。
1.3 上
ゲミナⅧ、ホウストン。再度、IVI のことを言え。
はい。レトロチェックします。
はい。レトロチェックします。
はい、始めましょう。
レトロです。
その変化はありません。
IVI の変更なしです。
「ACME」を「Pulse」の「オフ」にセットしました。
はい。次に、時計の設定を行います。
はい。
GET クォックが始まったのでしょうか。
はい。
はい。
お待たせですか？
はい。
はい。レトロ・パワー、安全。
レトロ・パワー、安全。
レトロ・ジェット、安全。
安全。
レトロロケットのサビ、安全。
OFF 2, 3, 4, SAFE.
フドール・コンポ。
ロジャー。FDR, コンパ。
FDM, RATE.
レート。
FDI スケールレンジ、LO。
ロー。
アタシテ・コントロール・プッシュ。
私たちはパルス、1 環です。
スイッチング装置 1 及び 2 の回路を閉じ、開閉。
開通します。1 番と 2 番は開通しています。
回路開閉器 1 と 2 の「レトロセクシュン」設定：開閉。
第 1 回と第 2 回は開放されています。
RCS B アタットコントロールパワーはオフです。システム A にオンにします。
スキャナーはオフです。
ロジャー。スキャンがオフです。
緊密して、固定装置を閉鎖してください。
restraint harness 未ロックされました。
はい、ですが、ピンを抜くために少し松めてください。
ロジャー。
「おはようございます。一緒にいこう。」
はい。
... Ring
はい。そのものから先にどうぞ。次に、一つずついきましょう。
はい。
「それ、お持ちになります。」
それ、お持ちですか？
はい。もう一分だけ。
はい、今すぐそのものを持っていきます。
はい、私の側で少しだけ締め固めます。
「それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ、それ
はい、この小さなもの、まだ収められていません。
私は、おそらく、進めるべきでしょう。
難しいです。
電気回路の「P<sub>2</sub>O<sub>2</sub> 加熱器」のスイッチは開いている。
太陽光があります。
「右窓から見たら、そのものを見てください！」
おっ！男！オムス・コントロール・プロパット回路が、開いています。
カビ回路は開いています。テープレコーダー制御は開いています。
エス・エス・オー・オキシ・ヘッター、オフ。
空燃比（O₂/H₂）の燃料電池はオフです。
第 1 節および第 2 節の電源はオフです。
1A, 1B, 1C, 2A, 2B, 2C - OFF.
FDM, RATE.
SPF - OFF.
... 閾値閾値...
制御空間機は、180 度yaw、170 度roll へ制御します。
窓の頂上にあるホバー。
はい、もう一度試してください。
次のステップは 400K です。
そして、まだ長い時間です。
はい。
お伺いいたします。
はい、少し遅いかもしれませんが、近いはずです。
それはそれでいい。
「私は、630 件チェックしてくださいね。？」
はい。
はい。チェックします。
5, 4, 3, 2, 1
マーク。
素晴らしい！ほぼ完璧です！
正解。
はい。
このままでは、浮いている。
はい。
はい。400K は T<sub>R</sub> 加 22 です。
リングは約 1300 磅の油を切りました。
もう一度言えますか？
リングは約 1300 磅の油を切りました。
そう思ってください。
まだ上がっている。
私は、何か忘れたことがあるとばかりに思っていますが、その内容は何でしょうか。
私たちは、私が知る限り、すべてを完了しました。
ロジャー。
もう一度言え。
ここには、かなり強烈な光が散りばめられています。
例えば、このプロジェクトで素晴らしい成果を出し、救援隊が近づくようにする必要があるとします。
私は一緒にいます。
この位置におけるノミナルピッチ角です。
はい。
何か、何ですか？
「私はそれを名詞にしました。」
400K.
45 分針を正確に取った。
はい、アタシはアタティティですか？
はい。少しだけRATE に滞在し、数えましょう。
はい。
今はあまり大きくなさい。
残 52 人。
右に曲がってください。
それは 52 です。52 は ... 正しいはずです。52 は ... 正しいはずです。
それ、見えますか？
それは... 55 度以上 3 度です。
願ってほしい。
お許しください。
「1 分だけ、ガイドラインに。」
どうですか？
アダプターが左へ燃え尽き、私はその様子を見ることができます。
はい、本当にですか？
はい。……見てください。緑に変わっています。
はい。
はい。おそらく、すぐには、そこには、わかりましたか？
まあ、初級者でも十分妥当だ。
想定して 77 分 ± 50 分。
はい。
この場所で約 30 秒で乗せましょう。
今は窓から少し光が透けて見える。
私は「再入り率命令」へ行く予定です。
はい。
「その圧力を気にかけてください。」
ロジャー。
「どうして、いつまでたっても消えないのか？」
はい。
30 秒のガイド。
そう、綺麗で安定している、ってことですか？
はい、それはあります。
はい、そのものを買ってください。
はい、そのものを買います。
私たちは、約 1 分間のガイドラインを備えています。
はい、私は...、...を拾うように進みます。
ごめん、座席を...
足は履き履き。
お疲れ様です！
ゲミナⅧ、UHF 帯の CAP コマ。オーバー。
窓の外に何かあるのですね？
はい。
ゲミナⅧ、CSQ CAP COM。読めますか？オーバー。
黒光消えたのは 30 分です。
... 次のターン。
はい。おそらく……
もう一度言え。
あなたは、高さを教えてくれ、見えないからです。
ゲミナⅧ、CSQ CAP COM 在 HF。読めますか？オーバー。
はい、ピッチは良いですか？
制限でしょうか？
ゲミナⅧ、CSQ CAP COM 運用 UHF。読めますか？オーバー。
ゲミナⅧ、ゲミナⅧ、CSQ CAP COM は UHF で、読めますか？オーバー。
私は再入率（Reentry Rate）を得ることができません。
はい。...ここは、 pretty good です。
「この圧力系を気にかけてください。燃料量も一定です。」
はい。あなたが彼に呼ぶことを何らかのタイミングで希望する場合は、教えてください。
ゲミナⅧ、ゲミナⅧ、CSQ CAP COM は UHF で、読めますか？オーバー。
はい。B-Ring を今、おきます。
ご得得ました。
...はオフです。
〜...
約 5g。
はい。約 30 秒から 100,000 秒です。
5g。
それは今降ってくるでしょう。
それは私の後ろに置くべきです。
「アルティメットが正常に動作しているでしょうか？」
降臨するピッチ。
すみません。
忘れずに...
右。着陸：アーム、70 千フィート。
はい。
はい。50K。ドグロへの準備ができました。
はい。
はい。
私たちは、ドグロが非常に良いです。
はい。OK。RATE COMMAND に行きます。
はい。30K です。
はい。O₂の HI ライトを向けることができます。
ロジャー。
いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、どこでも、いつでも、
... 読む。
はい。手は...
...
「40K 光をゲットしました。」
はい。
はい。それは何ですか？20K ですか？
ヒストン、ゲミニは 86、02505、87、13609 で、グロウが良好です。
すべてが本当に素敵です。
10K.
パラシュート準備ですか？
はい。
ここから始めましょう！
おはようございます！おはようございます！
お、あー、うん！
彼女を！
素晴らしい演出です！
「鼻を抜きました。」
お気をつけて、ヘルメットを開けるべきですか？
はい、見えますか？
はい、コーチ、ヘルメットを開けることはできますか？
おっさん、
おじさん、私はヘルメットを開く必要があります。
はい。準備していきましょう。
まず、推進器をください。
RCS A と B プロパモーターバルブは閉じています。
はい。
アクセル。
すべてが消えました。
はい、どうぞ。
はい、準備できましたか？
はい。
非常に良いです。
それくらい。
はい。5K です。
はい、水を確認したいですか？
お前！臭い！
何？
コックピット内。
それは何ですか？
cockpit には大量の臭いがあります。
はい。
はい。メインチャートは出しています。デレフドです。シングルポイントリリースです。アタイトレ指示器落下回路 - オープン。
... 大丈夫。オープンです。
はい、どうぞ。
はい。リコール・フォースに連絡してください。
はい。彼らの呼称を呼んでください。
はい。
こんにちは、ナハ・レスキュー 1、ナハ・サーチ 1、ゲミナウ・VIII です。
はい、そこには水がありますか？
すべて、霧です。はい、水です！水です！
はい、アルティメットを 2986 に設定します。
2986. おはようございます。準備ができました。REPRESS - OPEN。
はい、ここにいるのでしょうか？
はい。
「よし、終わります。水 SEAL - DOWN (閉じ込め)。」
はい。左に。
そこで、少しの休憩を設ける予定です。
はい。あなたの高さはどれくらいですか？
1500 フィート。
...はあります。
RCS 加熱器は外れ、スキャン回路の断路器が開いている。コンピューターはオフ。プラットフォーム -
回転計はオフです。
こんにちは、ナハです。リサーチナハ、これはゲミニ・VIII です。良好な状態で、非常に速く降りてくる 1,000 呎。
はい、もう一度準備しましょう。
はい、スノーベルは上り、閉じています。
水の密封。
水セールは降る - 閉じ込められています。
100 フィート。
カバン・レプリカ・オープン。
「Chute」は捨ててしまうのですか？
はい。
はい。
はい。
はい。
すべて、大丈夫です。
まだ、良いです。
着陸 - 安全。
安全。
はい。
カビン・ベンチ：下（開）。スノーベル：開。
はい、開いています。 snorkel は開いていますか？
はい。
HF 周波数跳闸断路器：閉鎖。
電源は切れています。
はい。
「主幹道は、ちょっと、もう一度考え直してくださいね？」
はい。
お疲れ様です、ボーイ！
どこでしょうか？水の中にどこかでしょう？
はい。
私は、艦隊に特に興奮を覚えることがありませんでした。しかし、続けてください！
着陸 - 安全。
ロジャー。着陸 - 安全。
... 16 秒。
「ランディングバス」を更新します。ARM?
はい。
はい？
はい。
「それ、出したいですか？」
「はい、HF をオンにしますか？」
私たちは離れております。
「お呼びですか？ヘルメットを脱ぎ、ステアリングを収めます。... 手首固定装置を収め、ラップベルトをリリースし、収めます。肩固定装置を収めます。」
私は聞こえません。
もう一度試してください。
ヘルメットを外し、収納されています。
「もしも、そのことをしたいなら、このことが少し消えていくまで待ってはどうですか？」
はい、そう思っています。
私たちは、かなり近いですね。
3, 2, 1, 0
ロジャー。時計は稼働しています。進んでいます。
「聞こえるように、はっきりと聞こえるように。」
ロジャー。ロールプログラミングしています。
ここ少しumpyなところ。
ロジャー。
standby 20 秒。
ロジャー。
2-1, 目。
ロジャー。バックアップ時計が始動しました。
燃料 102-101%、酸素 78-100%、電流 27A。
ロジャー。明確で、飛行路は良好で、69 度。
ロジャー。チェックはOK です。私の場合は 70 度でした。
ここから今、振動領域が来るようです。
ロジャー。あなたははっきりと読み込ませてください。
ロジャー。少し高 Q になり、窓辺に少しコントライルが通ったようなものがある。
ロジャー。
燃料 102-101%、酸素 78-101%、電流 24 安。まだ大丈夫です。
私たちは、振動領域から離れており、少し落ち着いております。
ロジャー。MAX Q のルートは、...
ロジャー。MAX Q の最大値を調整して、リアルな細部を平滑にします。
圧力が 7.0 度下がりました。飛行機は非常にスムーズです。
夜空が外に非常に暗いです。
圧力 6.1 台です。
ロジャー。6.1 気圧の機内圧が保持されている。
ロジャー。少し揺れがでましたが、今は落ち着いていくようです。
「2 分半で、燃料は 102-101 [％]、酸素は 78 102 [％] です。ガスの濃度は 6 に増えています。」
ロジック。あなたの音はクリアに聞こえて、飛行路は良好です。ピッチ 25 [度] 待機中。
ロジャー。ベコ、1 1/2 グループに戻ります。塔が火を放ち、塔が動くことは見えない。窓に煙が流れていました。
ロジャー。TM のステージを確認します。
ロジャー。
まだ 1 1/2 g の残りがいます。プログラミング。オーバー。
その塔は、その時、遠くから見えました。遠くから塔が見える。塔は緑です。
ロジャー。
1 1/2 g.
ロジャー、セブン。まだ、あなたが大声ではっきりと読んでいる。飛行路は良いようだ。
ロジャー。自動リトエリゼーションはオフです。緊急リトエリゼーションのスイッチはオフです。リトエリゼーションのスイッチはオフです。
UHF/DF を正常にします。
航路良好，航向良好。
ロジャー。すべてを理解でき、g が少しずつ始動するようです。
ロジャー。
七つの友、バメダではあなたを。
ロジャー。バーミリアで standby しています。これはフリップズ七です。燃料 103-101 [パーセント]、酸素 78-100 [パーセント]。すべての電圧が 25 以上、アーム 26 です。
ロジャー。まだ、あなたの音はクリアに聞こえていて、とても良い飛行路です。ピッチは -3 度です。
ロジャー。
私の Pitch チェックは、あなたの -3 [度] の Pitch チェックに対して -7 [度] をチェックしています。
ロジャー、セブン。
友情七号。燃料 103-101%、酸素 78-100%、電流 25A、機舱圧力保持 5.8。
ロジャー。あなたははっきりと読み込ませています。七、キャプはゴーです。待って、あなたにいます。
ロジャー。キャップはゴーで、私はゴーです。キャプセルは良好な形です。燃料は 103-102 [パーセント]、酸素は 78-100 [パーセント]、 cabin 圧力 5.8 で安定しています。アンプは 26 です。すべてがゴーです。
ロジャー。SECO に 20 秒。
ロジャー。
指示 6g。
もう一度言え。
まだ見えます。
ロジャー。
セコ|セコ、ポジションが火災で解除されました。
ロジャー、立ち止まってください。
ロジャー。ゼログで、私は元気です。キャプセルは回転しています。
Oh, その景色は素晴らしいです。
ロジャー。 turnaround が始まった。
ロジャー。キャップは回転しており、 turnaround 時に私の数百ヤード後でブースターが見える。それは素晴らしい。
ロジャー、セブン。少なくとも 7 回 orbits してください。
ロジャー。少なくとも 7 回orbit を行うことを理解してください。
このはふしんじょう七です。
はっきりと見えるのは、遠くから、南の Cape に向かって大きな雲の模様です。美しい景色です。
ロジャー、まだはっきりと聞こえてくれています。次の送信は、バメダです。
ロジャー。次の送信に理解してください。バームバーグではキャプセルが濡れており、回転しました。スコープは拡大し、OK です。起動前に設置したフィルターを脱卸します。
電気チェックを行います。
すべての電池が 25 台以上で、メイン回路に接続されています。オーブットチェックリストを通ります。
ロジャー、フレンドシップセブン。オービットチェックリスト。
着陸バッグはオフ。緊急リセットはオフ。緊急ドッグスデポジットはオフ。
緊急着陸バッグは次です。
ロジャー。着陸バッグは既に脱いでいます。私が先に取り出し、報告しました。レトランタルも脱いで、これで十分です。ゼログでは非常に快適です。私は何も持っていないので、非常に良い感覚です。それは非常に正常で、非常に良いです。
七つの友。 retrosequence 待機中。
ロジャー。コピーをコピーできます。
ロジャー。1B、00 17 50。
ロジャー。1 ブラヴは 00＋17＋50 です。
終盤、01 28 54。
ロジャー、01＋28＋54 です。
ロジャー、ミッション完了は 04 時 32 分 47 秒です。
ロジャー。47＋32＋04。リセットする時計の時間について、よろしいですか。オーバー。
「負荷です。時間をリセットしないでください。あなたの V 速度は 1 倍、最大高度は 138 海里で、制御システムのチェックを開始しますか？」
ロジャー。この送信を完了したら、すぐに確認します。私はシステムチェックを許可されていると理解しています。
ロジャー。開始制御チェック。
開始にチェックされます。
あなたの態度は、ここには適切です。
七つの友情。制御システムの確認について、何か報告できますか。
まだ、すべてがうまくいっているようです。今、チェックの「Yaw」部分で、予定通り進んでいます。
非常に良い、非常に良い。
現在までの制御は非常に良好です。現在も制御に問題はありませんでした。
ロジャー。
アウズダンプは、常にその場でそのように引き込みます。問題ありません。
非常に良いです。
七つの友、バメダ。まだ読んでいるのでしょうか。
ロジャー、バメーラは、まだあなたの音ははっきりと聞こえてくる。また、制御チェックも完了しています。これまで、全く問題なく進んでいます。
ロジャー、まだはっきりと大声で、はっきりと聞こえる。
ロジャー。
これは「七番友愛」です。制御チェックに、まるで時計の針が動くように、ほぼ一瞬で進みました。非常にスムーズで、チェックしました。
UHF では、読んだら HF に移動します。
ロジャー。進め。
七の友情、HF 帯のバードキャップ。
こんにちは、こんにちは、バーミディ。ご大声で、はっきりと聞こえて、どうですか？
七つの友誼、七つの友誼、HF 帯のバードキャップ。
こんにちは、バーマです。こんにちは、バーマ・キャップ・コメ。友情七は、あなたを大声ではっきりと読めます。こんにちは、バーマ、友情七。どうですか？
七番友誼，HF 帯の Bermuda CapCom です。
こんにちは、バーミンガム・キャップ・コモンズです。私はフジフレンド七です。大声で読み上げてください。どうして、私ですか？
こんにちは、キャンバス、友情七。オーバー。
七つの友、七つの友、これはキャニャ・キャップ。大声ではっきりと読ませてください。オーバー。
キャニバー、フレンズセブン。ロジャー。コントロールチェック完了。キャプセルは ASCS|ASCS 内に収まり、手持ちです。窓から遠くにはブースターが見えます。おそらく 1 マイルほど離れており、私の位置に下がる方向にあり、少し左側です。オーバー。
これは「七友」です。すべてがまだ「ゴ」です。キャプセルは形が良好です。圧力は 5.8 です。オーバー。
七つの友、七つの友、キャニャ・キャップ・コマー。読めますか？オーバー。
こんにちは、キャニブール・キャップ・コマーシャル、HF 帯でうるさいでクリアです。どうですか？オーバー。
「私は、ご指摘を大声で明確にしました。また、制御システムのチェックにおいて、ご用意をいただけますでしょうか。」
ロジャー。これはフジナ七です。制御システムは完璧でした。制御システムチェックも完璧です。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン、制御システムチェックは完璧でした。
それは肯定的です。
七番友誼，このキャニオン・キャップ・コマー。ステーションレポートを開始してください。オーバー。
こんにちは、キャンバ、フレンド・セブン。もう一度お願いします。オーバー。
「何ですか、ステーション、ステートレポートですか？」
これは「七友」です。待ってください。私は設備を少し取り外します。オーバー。
こんにちは、キャンバ、フレンズセブン、UHF へ切り替えてください。オーバー。
七つの友、七つの友、キャニブール・キャップ。もう一度言え。
七つの友、七つの友、キャニブール・キャップ。読みます。
こんにちは、キャニブール、フレンズセブン（UHF）です。どうですか？オーバー。
「私は、ご指摘を大声で明確にしました。」
ロジャー、はっきりと、よく聴くようにしてください。HF で読んだより、私はあなたに詳しく読んだのです。オーバー。
同じです。
このはふしんじょう七です。すべてがうまくいっています。
「得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得、得
ロジャー。
七つの友達の七人の友達の、あなたの宇宙ステーションのステータスレポートは何ですか？オーバー。
ロジャー。待機中、ステータスレポートを渡します。軌道姿勢で、あなたの追跡のために私はいます。ステータスレポート：第 1 号機はすべて除く、第 2 号塔の番号です。緊急反復ロジック、緊急反復ジェット、緊急ドグロは中心オフ位置です。スビは武装されています。自動反復ジェットはオフです。ASCS|ASCS は正常で、自動、ギロは正常です。すべての「T」ハンドルは「入」位置です。反復遅延は正常です。機内ライトは両方ともオンです。写真ライトは依然としてオンです。テlemetry Low Frequency はオンです。救急装置は自動でオンです。Ah, Jettison Tower と Sep Capsule のライトはオフです。圧力調整器は「入」位置のままです。発射制御
ご理解ください。テlemetry セットアップ済みです。
ロジャー、テlemetry が固まっているようです。
燃料の制御は 90〜98 [パーセント] です。
自動燃料は 90%、98% です。
それは正解です。姿勢：ロール 0 [度], 右回転 2 [度], 昇降 -33 [度]. 比率はすべてゼロを示しています。私は ASCS|ASCS の現在です。時計は 04:32:28 の逆時を指示しています。バメーダからの逆時時間も正しく設定されています。シートの圧力維持は 5.7 [Pa] です。シートの空気は 90 [度] です。湿度は 30 [パーセント] です。冷却液の量は 68 [パーセント] です。シートの環境は 65 です。シートの圧力は 5.8 [Pa] です。シートの蒸気温度は 60 [度] です。私は非常に快適です。しかし、まだ降ろさないでください。主酸素濃度は 78 [パーセント]
ご理解いたしました。逆転時間 04:32:28 です。オーバー。
それは肯定的です。それは時計に設定されているものです。地平線は、素晴らしい、そして青い、素晴らしいです。そこには、現在、見えます。その時、窓から、 Canary が見えます。そして、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、その時、
ロジャー、フレンズセブン。キャニャ・キャップ。再確認してください、再確認してください。
ロジャー、今すぐ血圧チェックを繰り返します。開始、ポンプを上げます。
この「七つの友」です。アフリカ海岸の美しい景色を、広がり、窓から眺められます。窓からは、圧倒的に美しい景色があります。
Canary の一部は雲に隠れていました。
ロジャー、私は読んだ。今すぐ血压が測れる。
ロジャー、フレンドシップセブン。
七つの友よ、これはキャニャ・キャップです。あなたの医療状態は緑で、状況は良好です。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。血压はいくらかです。オーバー。
standby.
七つの友情。あなたの血圧は 120/80 です。120/80 を繰り返してください。
ロジャー。
七番友誼，これはキャニャ・キャップ・コメ。175 度、150 伏・アンプのインバーターで、持っています。
ロジャー。七つの友。
250V-amp 逆送電器温度は 150 [度] で、保持中です。
七人の友情。ロジャー。
あなたの自動燃料線温度は 70 度、あなたの手動燃料線温度は 100 度です。
もう一度燃料の温度を言え。オーバー。
負荷、自動燃料線温度は 70°でした。
ロジャー、とても良いです。
100 度。
ロジャー。
このフレンドリーセブンは、待っています。現時点ではチェックリストに遅れており、今すぐ追いつく必要があります。
ロジャー、キャニャ・キャップは、ここにいます。
このままアスコ（ASCS）で、アスコです。砂暴が砂漠の上空を吹いており、砂が大量に降り注いでいます。地面をほとんど見えない場所もあります。オーバー。
七、あなたは消えていくでしょう。どうして？オーバー。
七番友誼，これはカノ・キャップ・コミックです。私はあなたの音声を大きく耳にしています。どう読めますか？オーバー。
ロジャー、カンボジアで、はっきりと、どうして、私ですか？
ロジャー、はっきりと。あなたの状況はどうですか？オーバーです。
これは「七友」です。私の状態は良好です。私は元気です。オーバー。
ロジャー。キャンバスの間であなたの会話を監視し、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き、アフリカで天気に関するコメントを聞き
ロジャー、これはフリップシエナです。燃料は 90-98 [パーセント]、酸素は 78-100 [パーセント] です。現在の状態で、キャプセル内の圧力保持は 5.6 です。非常に少ないゴミがキャプセル内に浮き、現在、キシロースの錠剤を摂取しています。未封鎖します、面板を未封鎖します。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。排気温度、お願い。オーバー。
もう一度言え。1 秒待機し、xylose を取り込む。
七番友誼，これはカノ・キャップ・コミ。あなたの排気温度の読み方を教えてくださいませんか？
もう一度、カンオ。オーバー。
「排気温度を監視してください。」
ロジャー。蒸気温度は 59 [度] です。オーバー。
ロジャー。友情七。TM 固。もしよろしければ、あなたは yaw 動作を遂行し、システムを確認する際、私たちは standby します。
ロジャー。七つの友情。私は現在、キシロース錠剤を服用しています。
ロジャー、フレンドリーセブン、理解してください。
このは、フジナ七です。
UHF 低波数で頬に。
オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。
こんにちは、カンオ。友情七。UHF 低波数です。どうですか？オーバー。
七人の友情、これはカノ・キャップ・コミックです。もう一度言え。
これは「フジナ七」の UHF 低波長です。どうしてあなたを受け取るのでしょうか？オーバー。
七番友誼，これはカンオです。大声で読みましょう。
ロジャー、カンボジアへ戻り、UHF ハイを再確認します。オーバー。
ロジャー。
189°C の 150V インベーターと 150°C の 250V インベーターに温度があります。
ロジャー。これはフジナ七号です。UHF 高周波で再発します。インバータの温度を理解してください。
ロジャー、フレンドリーセブン。あなたは、yaw 動作を遂行する間に待機します。オーバー。
ロジャー、これはフジナ七です。ヤム maneuver 開始です。この 40 秒遅れです。現在ヤム maneuver 開始です。オーバー。
ロジャー、理解してください。
「マニュアル操作」
修正、飛行はバイパスで。オーバー。
ロジャー、ヤム maneuver の飛来式で理解してください。
それは肯定的です。
このフレンドリーセブンです。飛行制御が得意です。1 秒あたり約 1 度のドリフトが来ているようです。他の軸で姿勢を安定させています。オーバー。
ロジャー。1 度/秒のドリフトチェックを行い、姿勢が安定しているか確認し、全軸の姿勢が正常である。1 号区へのエリア 1 のリセット時間をお待ちください。
standby. 待機します。 今、 yaw maneuver を中身で進んでいます。 完了です。
立ちます。
このフレンドリーセブンは、60°の右yawで、一時保持しています。オーバー。
ロジャー。60 度右回転で握り。
態度は限定的に収まる。飛行器の制御方式（Fly-by-wire）で態度を扱うことは問題ない。非常に簡単。オーバー。
ロジャー、飛行式制御（Fly-by-wire）は非常に簡単です。テlemetry 検査は、すべてのシステムをすべて確認しています。逆序列時間（Retrosequence Time）に備えて、あなたは準備されていますか？
負荷、まだ未です。私は、連絡が切れていない場合、次の駅で取り戻します。飛行式制御で、手動操作で、飛ぶままです。オーバー。
ご理解ください。
このはじまりは、飛行式で軌道姿勢を返却します。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン、 orbit への返航姿勢を確認します。
ロジャー、これはフジナ七です。窓の外、地面に火が燃え、長くて細い煙跡が砂漠の縁に広がっています。オーバー。
ロジャー。ここには砂が積もったような気候があり、アフリカの一部の大部分は砂に覆われています。
それは、ここから見たら、まさにそのように見えるのです。
ロジャー。エリア 1 チェリー、レトロセクシューンタイムに待ってほしいのですか？
ロジック。ASCS|ASCS を戻す。Yaw 確認できますか？スケールで yaw を比較的よく取り戻せます。予想していたより少し異なるディスプレイですが、確認できます。Yaw を取り戻すには約 5° 程度まで yaw が始まる必要があります。Over。
七、あなたは急速に消えていく。この時、盲でエリア 1 チルキー、00 32 12、00 32 12 を発射する。
はい、はい。
これは「七友」です。こんにちは、ザンバリー、七友です。どうですか？はい。
七つの友誼、七つの友誼、Zanzibar Com Tech は HF、UHF 帯で HF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、
ロジャー、ザンバリアー・コメ・テク、音は大きくで、音ははっきりと聞こえます。燃料は 90 98 [パーセント]、 cabin pressure、5.6 和、holding です。酸素は 75-100 [パーセント]。オーバー。
この「盲音七」は、録音のために隠れていますが、東アフリカの一部は雲に覆われています。雲は少しふわっとした高層雲のようなものに見えます。その下では、あまりにも見えないので、雲のデッキ自体しか見えないのです。時々、地面の下に何かを見つけてください。
七人の友誼、これはザンバリー・キャップ・コミックです。読み上げてください。
ロジャー、ザンバリー。
メッセージ：「この衛星は、この軌道でバロウフラをリリースしないでしょう。代わりにパラシュートフラロを点火します。コピーしましたか？オーバー。」
ロジャー、これはフレンドリーセブンです。
七番友誼，これはザンバリー・キャップ・コメ。私たちは堅固なテlemetry コントロールと、報告するステータスがあります。オーバー。
ロジャー、これはフリップ七です。燃料 90-98 [パーセント]、機内圧 55 であり、ホールド、酸素 75-100 [パーセント]、アンプ 24 です。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン、これはザンバリー・キャップ・コメ。30 分報告を進めます。オーバー。
ロジャー、これはフレンドリーセブンです。待ってください。
これはフレンドリーセブンです。
七つの友誼、七つの友誼。これは、サングラス・ザンバリーです。あなたの血圧記録は良好です。心拍数と心拍間隔を記録しており、必要であれば再確認してください。
ロジャー、これはフレンドリーセブンです。トレーニング中です。
このフレンドリーセブンです。運動完了、血圧を繰り返しています。
七番友誼，この Surgeon Zanzibar。運動前の血圧は 136/80 であった。運動中の電気筋電位（ECG）の波形は良好で、血圧が下がっていく段階で良好な状態になっている。オーバー。
ロジャー、これはフレンドリーセブンです。
七番友誼，これはザンバリー・スーージョーンです。運動後 136 収圧（1 次）で良好な記録で、現在 90 収圧（1 次）まで下がっています。両方の波形は非常に良い品質です。心電図も非常に良好です。ダイヤル全体が良好なエアロミドステータスを示しています。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。30 分間チェックを通過し、
このフレンドリーセブンです。頭部運動は感覚を伴いません。体感も良好です。直撃テストでは、任意の場所へ直接命中できます。キーボードの調整も問題なく、ゼログでも非常に楽にできます。私はグラフの視界が非常に良く、アステジズムや一切の故障もありません。
ロジャー。これでいいよ。
はい、ありがとうございます。
七番友誼，これはザンザビラ・スーージョンです。報告を拝読いたしました。頭部運動の揺れはございません。視覚的屈折（アステジズム）検査も良好であり、運動訓練に対する反応も良好です。オーバーです。……？
ロジャー、これはフジナ七です。パネルの概要をコピーできるでしょうか。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。ザンザビラ・キャップコメ。進めます。
あ、ロジャー、ザンバリアー・キャップ・コメ。フレンドシップ・セブン。すべてのフューズは以前報告したままです。それらのいずれも変更されていません。スビブは武装されています。オート・レトロジェッテーションはオフです。アッセンシ・アッセンシは正常、オート、ギロ・ノーマルです。すべての「T」ハンドルは開いています。レトロ・デライは正常です。シーケンス・パネルは正常です。ランディング・バッグはオフです。燃料は 90-98 [パーセント] です。エピはスケジュールにほぼ正確に指示されています。私の姿勢は 5 [度] 左、3 [度] 右、-- 33 [度] pitch です。レトロ・グレートタイムは 04 + 32 + 28 の
ロジャー、フレンドシップセブン。報告を続行してください。
ロジャー。これはフレイジア七です。窓、姿勢指示、およびパイロットスコープはすべて良好に整っています。パイロットスコープから背後で私の後ろに現れる暗い側を現在見ることができます。 cabin 圧力は 5.5 であり、保持されています。 cabin 温度は 95 [度] です。 湿度は 28 [パーセント] です。 cabin を調整しました。私のスーツ温度は水位に上昇させて冷却のために使用しています。 現在、蒸気温度は 61 [度] として指示されています。 酸素濃度は 75 [パーセント] です。 100 [パーセント] です。スーツ温度は未使用です。 入管温度は 65 [度] であり、圧力は 5.8 です。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。報告を続行してください。
ロジック。右パネルの他のスイッチはすべて正常ですが、レトロジェットーンとレトロマンタルのスイッチはオフ位置です。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。温度を測って、スーツの排気温度を教えてください。オーバー。
ロジャー。サーマル Exhaust 温度は 61 [度]、Steam 温度も 61 [度] です。今、スイッチをオフにしました。オーバー。
ロジャー、友情七号。バッテリーの電圧を続行してください。オーバー。
ロジック。主回路：24V、1 号：25V、2 号：25V、3 号：25V。 standby 1：25V、standby 2：25V、Isolated：29V。アームアーム：22V、ASCS|ASCS、112V、ファン：113V。オーバー。
ロジャー、フレンズセブン。コンタクトエリア 1 デラテンシオタイムをコピーして、準備しますか？オーバー。
ロジャー。1 デラ。
1 デラは 00 50 24 です。コピーしましたか？オーバー。
ロジャー。1 デラダで 00 50 24 で 1 円。
ロジャー、150 伏のインバーターは 188 度、250 伏のインバーターは 158 度です。
ロジャー、ロジャー、逆電圧温度をコピーしました。
七番友誼，これはザンバリー・キャップ・コメ。テlemetry は、すべてのシステムが正常に動作していることを示しています。医療状態も正常です。... 報告は同じです。 telemetry の一部が低下しています。... Standby で IOS|IOS を約 3 分以内に拾う準備があります。ザンバリー・キャップ・コメがオフです。
ロジャー、ザンバリー。
こんにちは、フジマ七、フジマ七。これはインド・コム・テクです。
このは、友誼七号です。
こんにちは、フレンズセブンです。フレンズセブン、iOS|iOS Com Tech。オーバー。
こんにちは、iOS|iOS Com Tech、フレンズセブンです。どうぞ。
七つの友誼、七つの友誼。これはフー・ユー・フー（HF UHF）のインド・コメ・テックです。どう読むのですか？オーバー。
イOS|イOS、これはフレンズセブンです。読めますか？オーバー。
七つの友誼、七つの友誼。これはフー・ユー・フー・フー（HF UHF）のインド・コメ・テックです。どう読むのですか？オーバー。
インド・コメ・テク。HF 帯で、大声で明確に聞こえます。オーバー。
こんにちは、フジマ七。フジマ七です。この日はインド・コム・テク（インド・コム・テク）が HF/UHF 帯で放送しています。どう読めますか？オーバー。
インド・コム・テク・フィード・セブン。大声で明確に、どうして、
ロジャー、フレンドリーセブン、読んだら大声ではっきりと聞こえるようにしてください。
このはじまりは「七の友」です。美しい夕日が美しく、北の地平線まで遠くまで見えます。
...
七人の友、七人の友……。…… 過。
インド・キャップ・コモンズ、私は非常に混乱してご接しに来ます。オーバー。
ロジャー、……、今。オーバー。
七人の友情、七人の友情、これはインド・キャップです。オーバー。
「インド・キャップ・コモンズ」へどうぞ。私は、かなり良いことを読んだ。オーバー。
ロジャー。残りの状況について、進めてください。オーバー。
もう一度、インドです。オーバー。
はい、ご自身のステータスと消費完了値の読み取りをいただけますでしょうか。オーバー。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。私のステータスは非常に良いです。私は元気です。燃料は 90-98 [パーセント]、酸素は 75-100 [パーセント]、アンプ、21 分前の時、 cabin 圧力 5.5 です。オーバー。
ロジャー、理解します。今、読み込みを強く、はっきりとします。オーバー。
ロジャー、はっきりと。
このフレンドリーセブンです。その時、マーク、その現在、私はまだ地平線に少し雲が見えており、夕日が美しく見えました。それは非常に速く降りました。また、地平線に広がり、私の窓の大部分を覆うような、 brilliant blue band が見えます。赤い夕日が、私のコースの左側に、雲の間に、遠くから見えます。オーバー。
ロジャー、お見送りします。
夜空は完全に黒く、星が見える。まだ星座を特定していない。
ロジャー、フレンドシップセブンを理解してください。
七つの友。Zanzibar からの「レトロセクシューン 1 デラ」を再確認できますか？ はい。
これは「フレンドリーセブン」です。ロジャー、1 ダリャは 00 50 24 です。
ロジャー。1 エコー、フォートロート、ホテルのエリアがあります。コピーできる準備でしょうか。オーバー。
standby one.
ロジャー。お伺いください。
はい、レトロタイムをどうぞ。オーバー。
ロジャー。エリア 1 のエコーは 1 時間 15 分 42 秒です。もう一度、1 時間 15 分 42 秒です。オーバー。
ロジャー。1 つのエコーは 01 + 15 + 42 です。
ロジャー。フォートrot は 1 時間 28 分 50 秒です。もう一度、1 時間 28 分 50 秒です。
ロジャー。フォートロットは 01 + 28 + 50 です。
それは正解です。エリアホテルは 4 時間 32 分 42 秒です。4 時間 32 分 42 秒。オーバー。
ロジャー。42 加 32 加 42。オーバー。
ロジャー。それは肯定的です。オーバー。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。夜の地平線を見ても、全く問題ありません。私は、おそらく月が私の背後に上がっていると思います。はい、ここから遠くまで、雲の下に非常に白く光る光が見えます。オーバー。
ロジャー、理解してください。
七の友情、フライトを打ち上げました。理解します。……オーバー。
それは肯定的です。
「ご提示通り、火が燃え上がりました。何か見えますか？それ以上です。」
これは「七つの友」です。否定です。私は、範囲や窓の外に何も持っていないのです。
ロジャー、理解してください。
七番友誼，これはインド・キャップ・コミックです。空の重みからの感情はありますか？オーバー。
これは「七友」です。まだいい感じに、正解です。
ロジャー、理解してください。
このフレンドリーセブンです。水をスーツに置き換えて位置を高めるために。私はまだ約 60 度の蒸気温度で、オーバー。
ロジャー、理解してください。
私は現在、1.7 度です。オーバー。
ロジャー、理解します。コントロールモードは何ですか？オーバー。
制御モードは ASCS|ASCS 自動です。オーバー。
ロジャー、理解してください。
ロジャー。夜の側面は明るく、透過式で地平線も見えても良いです。オーバー。
ロジャー。オーバー。
七人の友、ロジ。
七つの友達の、インディアナ・キャップ・コモンズです。現在、iOS|iOS を共有しています。オーバー。
ロジャー、IOS の理解を教えてください。
あなたの音声送信は非常に悪く衰え始めています。オーバー。
ロジャー。七つの友。
... 明確な iOS|iOS カプコン。アウト。
ロジャー。
このフレンドリーセブンは、盲視放送です。待ってください。フレンドリーセブンは、夜空の外の観察をします。地平線より上には、非常に高い層があり、日曜日の側で見たものより高いです。星々は、その層を通り抜けて、真の地平線へと下向きに移動します。その広さは、おそらく 7 度から 8 度程度と見えます。雲はその下から見えます。その後、暗い帯があり、星々がそのように地平線へと下向きに移動する際に、そのように光る帯があります。アリスと三角宿を識別できます。
七人の友達が、Muchea Com Tech で読んだ。
「読んだ。
もしよろしければ、
どうですか？」
こんにちは、Muchea Com Tech です。私は七番の友情です。この度は、大声ではっきりと聞こえております。どうですか？
ロジャー、フレンドリーセブン。メーチェ・キャップ・コマーシャル。どうですか？オーバー。
ロジャー。グード、どうですか？ここは本当に素晴らしいです。すべてが素晴らしいです。オーバー。
君、元気ですか。
ロジック。燃料は 90〜100%、酸素は 75〜100%、電流は 22 安培です。すべて正常です。制御システムが正常に動作しています。オーバー。
ロジャー。まだ星、天気、またはランドマークの観測があるのでしょうか。オーバー。
ロジャー。私は、録音機に少量を撮るために、夜の地平線から 7〜8 度ほど、地平線の上で、非常に高く、見えないような雲層のようなものを見つけた。その星は、地平線に近づいていくと、地平線より非常に高い位置で、非常に明確な帯状または層状の影を形成している。
ロジャー、とても興味深い。
これは「七つの友だち」です。アフリカから雲が降り注いでいた時、雲が薄くなっています。でも、まだ海が見えないままですが、雲が反射している光は非常に多く、夜明けの光も感じられます。
ロジャー。ジョン、あなたは非常に良いカットを切った。あなたの速度は 8 フィート・パー・セクストで低下している。V over V<sub>R</sub>, 1.0002。インド洋の船「Easy, Foxtrot, and Hotel」のレトロセクシュンの 1 Easy, Foxtrot, and Hotel を確認できるか。オーバー。
それは肯定的です。私はいます。
ロジャー。あなたの ATS での yaw チェックは良好でした。あなたの IOS|IOS での yaw は素晴らしいでした。
ロジャー。
はい、Z と R カルを送ることは可能です。オーバー。
ロジャー。
Z Cal は今から入ってくる。
ロジャー。すぐそこには、少し光が見える。右にチェックをするなら、オーバー。
ロジャー。私は、彼らを見つけるために、見えないままにできるか試してみます。
ロジャー。この時、あなたのメガネは閉じているはずです。オーバー。
これは正解です。少しだけ開いていましたが、今は閉じています。 cabin pressure は良好な状態にあります。オーバー。
ロジャー、Z カルは出所しています。R カルは現在で入場しています。
ロジャー。
はい、すべての振動性眩晕や嘔吐の症状があれば、それ以上です。
負に、症状もありません。私は元気です。オーバー。
はい。
ロジャー。150 VA のインバーターは 180° 程度で、良いようです。
ロジャー。見ると、うまく持っています。
カールは休んでいる。
ロジャー。
それは確かに短い一日でした。
もう一度、七人の友だち。
それは、私がこれまで最も短い日でした。
少し速く流れて、そう。
はい、先生。
いいですね。
はい、何かランドマークがあるか、あるいは他のランドマークの観察があるでしょうか。それ以上です。
これは「七つの友だち」です。ここから、ピラオデスが見えており、非常に明確です。この星の模様を拾い始めます。少し、アフリカから離れてから、私はより良い状態に戻ったように感じます。
ロジャー、ピラオデスが見えていた。オーロンの見えたか？オーバー。
負。まだオリオンが見えないままです。
数秒後、オーリオン、カンポクスとシラウスがすぐに見えて、月が落ちるでしょう。
ロジャー。
はい、お時間がありますか？ 大丈夫です。
ロジャー。待ってください。
ロジャー。
ロジャー。手術室で待っているのは、血圧が待っている。
ロジャー。すでに送っています。それを取り上げてくれるのでしょうか。オーバー。
ロジャー。彼らは良好にしています。
ロジャー。地面に灯が見える。オーバー。
ロジャー。その右側で、ちょっとだけだけ、どこかだけですか？
それは正解です。右に、海岸線に明かりの大きなパターンが見えます。その町とその南の明るい光の輪も見えます。
パーティとロクハンギング、見ているのは、その通りです。
ロジック。照明が非常に明るく、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげさまで、おかげ
確かに、ジョンです。
非常に綺麗です。南よりさらに下、内陸へと向かうと、より多くの光が見えてきます。そのエリアには、実際には 2 つ、4 つのパターンがあります。また、窓から現れると、もう 1 つも、少し下の方まで見えます。この光は、ここから上から非常にはっきりと見えます。
ロジャー。いい感じですね。
七つの友、七つの友。これは、ワオメラ・キャップ・コミックです。大声ではっきりと読めます。TM 固めです。ワオメラが立っています。
ロジャー、ワオメラ。
七つの友情。あなたの血圧測定値は 126/90 です。生理学的検査の結果はどのようなものですか？それ以上です。
これは「七つの友」です。これまで、零重力の影響を全く受けていません。非常に快適です。視覚の鋭さは依然として良好です。屈折効果はありません。頭部運動は、何ら嘔吐や不快な症状もありません。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。30 分間のレポートを先に進め、 Fuse Panel の位置を先に進め。Over.
ロジャー。この報告は 30 分間になります。頭部運動を繰り返して効果がないと、また、手先の運動を繰り返して問題がないと。私の方向感は良好で、視覚はクリアです。移動目標を光点で左右に振って、悪影響がないと。現在の状態で、光テストを繰り返すと、すべての光が正常にチェックされています。現在のところ、大きな雲の庫を通過しており、左側まで延びています。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。この 30 分間のレポートを続けていきましょう。
ロジック：左パネルのスイッチは以前報告した通り、再度繰り返さない。スビブは武装されている。オート・レトロジェットはオフ。ASCS|ASCS モードセレクトは正常、自動、ギロル正常。すべての「T」ハンドルは開いている。レトロダレは正常、両方の Cabin ライトは点灯している。赤いフィルターは持っている。テレモ低頻度はオン。リセアース・アイドは自動。すべてのシーケンスパネル項目は正常に、除く：着陸バッグは中央オフ位置に。燃料は 90-100 [パーセント]。姿勢指示は 5 [度] 右、3 [度] 左、36 [度] 下。EPI は相当に良好に指示しており、現在では Woomera 付近でほぼ着陸している。着陸から発
圧力は 5.5 保持されています。
室内温度は 100 [度] です。
室内湿度は 25% です。
冷却液量は 67% です。
スーツ環境は 62 [度] です。
インレット圧力。
インレット温度、... 圧力は 5.8 です。
スーツの蒸気温度は 57 [度] で、下がっています。
酸素濃度は 74-101 [%] です。
アンプは 23 です。
まだコピーしているのでしょうか？
オーバー。
正気、友誼七。どうぞ。
ロジック。メインバスは 24 号、ワンは 25 号、25 号、25 号。スタンバイワンは 25 号、25 号。孤立 29 号、メイン 24 号再び。ファン 113 号、ASCS|ASCS 113 号。右側のスイッチすべてがオフ（除外：レトロジェットとレトロマンタル）のみ、中心オフ位置に。その他のスイッチ正常。オーバー。
こんにちは、ロジャー、フレイジア七。大声で読み込ませます。この時、システムは正常です。ウォーマー空港のライトはオンです。どうですか、どう見えますか？オーバー。
これは「七つの友」です。これは負けるべきです。この地域には雲が非常に多く、光が明かりを放つ場所はありません。 Perth の光は良好でしたが、Woomera ではありません。 sorry。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。
七番友誼，お疲れ様です。もう一度血压チェックさせてください。オーバー。
七人の友、ロジ。
こんにちは、フレンドシップセブン、ワオメラ・キャップ・コメ。150 伏のインバーター温度読み取り値 195 度、250 伏のインバーター温度読み取り値 172 度。
ロジャー。
七番友誼，これはワームラ・キャップ・コミ。あなたの寝室の温度読み取り値は何ですか？オーバー。
ワームラ、少し待ってください。
もう一度言え。 cabin temperature は欲しかったのですか？
ロジャー、フレンドシップセブン。
温度 100 [度]。
ロジャー、フレンドシップセブン。ロールオートラインの温度は 110 [度] となっています。
ロジャー。
温度は 95 度 [度] 読み上げます。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。
これは「七つの友だち」です。星の写真をいくつか撮り、オーバーです。
ロジャー、フレンドシップセブン。
こんにちは、フレンドシップ・セブン、ワームラ・キャップ・コミ。読めばいいですか？オーバー。
ロジャー、ワームア・キャップ・コミック。まだ読めば、はっきりと聞こえる。どうして？
弱だが読みやすい、友情七。現在、システムが正常に動作しているようです。血圧は 125/90 です。約 2 分 30 秒で HF 検査が来る予定であり、 Canton 取得は約 7 分です。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン。ありがとうございます。この時、システムは正常に動作しています。HF を切り替えています。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。これはワオメラ・キャップ・コミ。アウト。
こんにちは、ワオメラさん、フジ七号のHFです。お伺いしますか？オーバーです。
これは「七の友」です。この番組は、メリークレータネットワークに放送されています。1、2、3、4、5。これは「メリークレータ七の友」です。出ます。
これはキャベラル・キャップ・コモン、HF 試験です。GMT 15 時 52 分 05 分、マーク。キャップ、出。
七番友誼，このカン。GMT 15:53:02。私は（カン）ご送信を未読でした。カン、出ます。
七つの友達のこの日は、ザンザビラ・キャップ・コマーシャルです。……これはザンザビラ・キャップ・コマーシャルです。
七つの友。これはコナン・コメ・テクです。読めますか？オーバー。
こんにちは、カントン。こんにちは、カントン。これはフジフレンド七です。大声で読み、どうですか？オーバー。
こんにちは、カントン。こんにちは、友情七。大声で読み込ませてください。どうですか？オーバー。
七番友誼、 Canton Com Tech。読み込みを強く読み、また、Cap Com 待ってください。
ロジャー。これはフジナ七です。コトコト・カンタン。燃料 90-100 [パーセント]、酸素 73-101 [パーセント]。
セブン、こののはコナン・キャップ・コミックです。どうぞ。オーバー。
ロジャー、カントン・キャップ・コマーシャル。私の報告は：燃料 90〜100 [パーセント]、酸素 73〜100 [パーセント]、アンプ 22、 cabin 圧力 5.5 以上で安定しています。
七番友誼，これは Canton Cap Com です。お聞きしましょうか？
ロジャー、カンタン。友情七回連続。まず、TM 固体があるでしょうか。オーバー。
七番友誼，これは Canton です。肯定的に、TM 固形があります。
ロジャー、メッセージは次の通りです：燃料 90-100%、酸素 73-100%、電流 22 安培、機内圧 5.5 であり、安定して維持しています。オーバー。
あ、ロジャー、友情七号。現在、どの制御モードを使っているのでしょうか？オーバー。
これは「七友」です。自動で自動で。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン。カントンが立っている。
ロジャー、フレンドシップセブン。
七つの友情。このは Canton Cap Com。地上のシステムは正常です。150 伏のインバーター温度は現在 188° です。同期しています。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。ありがとう。
このはじまりは「七の友情」で、準備して食べます。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。
これは「七の友」です。南から少しだけ大きな雷雨が見えたので、雲の上で雷の閃が回っていましたが、はっきりと見えました。超える。
ロジャー。
このはじまりは「七友」です。開き目で、食べに行きます。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。
このフレンドリーセブンです。食事をしても全く問題なく、非常に良いです。透過鏡では、私は背後に私の前に現れる、素晴らしい青い地平線が見えます。朝日が昇る前に、近づいています。オーバー。
ロジャー、フレンズセブン。あなたは幸運だ。
ご指摘の通り、それは素晴らしいです。
これは「七つの友だち」です。食料管を一つ食べ、視器を閉めました。全く問題ありません。太陽は私の後ろに昇り、鏡の透過鏡で、素晴らしい、素晴らしい赤い光を射るのです。超えて。
ロジャー。
これは「七つの友」です。それは明るく、クリアに透過してきます。私がそのマークを付けた時、その瞬間に、私は暗いフィルターでその光を照らし、その光が上昇するのを観測します。
ロジャー。
これは「七つの友だち」です。私はここで何かを説明しようと思います。私は非常に小さな粒子の大きな集合体の中にいます。彼らは brilliantly 光るように、まるで発光しているように輝いています。私はそれを見たことがありません。彼らは少し丸く、キャプセルからやってきます。まるで小さな星のように見えます。そのように、大量の星がやってきます。
彼らはキャップを回転させ、窓の前に進み、すべてが brilliantly 光る。おそらく 7 〜8 呎の距離で並んでいるが、私は下から見えており、すべてをそのように見えている。
ロジャー、フレンドリーセブン。キャップに何かの衝撃があるか聞いてください。オーバー。
負に負に。彼らは非常に遅く、おそらく 3〜4 マイル/時で離れられないでしょう。彼らは私の速度と同じ速さで進んでいます。それだけ、私の速度よりわずかに速いです。オーバー。
彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、彼らは、
はい、受けています。
確かに、数千万ものものがあります。
これはフレンドリーセブンです。誰かとの連絡があるでしょうか。はい。
この度は、約 15 分ほど続きました。その頃、夕日が昇る頃、私は窓の外を見上げ、小さな粒子の渦が通り去りました。その頃、夕日が昇る頃、私は窓の外を見上げ、小さな粒子の渦が通り去りました。
これは「七つの友だち」です。この番組はHF 帯で再び放送されています。
このフレンドリーセブンは、盲視放送です。朝日が、透過鏡の背後から上がってきました。その時、視野の奥では、赤く輝く、地平線に向かって進み、そしてその瞬間、そのように、窓から外に出た瞬間、私は、実際には数千万個の小さな、光る粒子が、 capsule 内に渦を巻き、私の方向へ離れていく、というように感じました。そして、今、太陽が明るく太陽が上がる、その瞬間、私は、そのように、窓から外に出た瞬間、私は、実際には数千万個の小さな、光る粒子が、 capsule 内に渦を巻き、私の方向へ離れていく、というように感じました。そして、今、太陽が明るく太陽が上がる、その瞬間、私は、そのように、窓から外に出た瞬間、私は、実際には数千万個の小さな、光る粒子
七つの友誼、七つの友誼。これはグアヤマス・コメ・テク、グアヤマス・コメ・テク、HF-UHF 帯で送信しています。読めますか？オーバー。
こんにちは、グアヤムス・コメ・テク。グアヤムス・コメ・テクです。この度は、フリップ・セブンです。HFを強く、クリアに受け取ってください。どうですか？オーバー。
七つの友、七つの友。これはグアヤマ・キャップ・コメ。今すぐ、少し混乱しているようですが、理解できます。何が、何が、あなたの状況ですか。オーバー。
これはフーリングセブン（HF）の「この友情」です。私のステータスは良好です。計画通りに進んでいます。燃料は 90〜100%、酸素は 72〜101%、電流は 22 安。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン。おxygenをもう一度教えてください。オーバー。
これは「七つの友だち」です。酸素は 72-101 [パーセント] です。オーバー。
ロジャー。
七番友誼、グアヤムス・キャップ・コミ。ここからはすべて良好です。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。すべてを理解しましょう。
... 110. 主インベーターの温度はわずかに上昇していますが、すべて正常です。オーバー。
ロジャー。七つの友。
これは「七つの友だち」です。まだ、 capsule 周囲に少し小さく飛んでいるような小さな粒子がいくつか残っています。オーバー。
七人の友情、グアヤムス・キャップ・コメ。もう一度、お願い。オーバー。
このフレンドリーセブンです。太陽が昇る頃には、光る粒子がいくつか見えていたのですが、それらは capsule 周りを旋回していました。今では見えないので、少し前に、私があなたへ送信した時だけ、二人の間に少しだけありました。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。
この映画は「七の友」です。記録として、カメラに投入されているのは、四号ロールです。
七つの友誼。グアヤムス・キャップ・コメ。約 3 分前に、テlemetry を取得するまでには、まだ 3 分しかない。エリア 2α、ゴルフ、ホテルの 3 分タイムス、ご提供いたします。エリア 2αは 01:36:38 です。
これは「七友」です。待ってください。まだコピーできないので、カメラで撮影中です。オーバー。
ロジャー、私たちは待っています。
このフレンドリーセブンです。もし私が手に入れたら、2 回ロールを使うようにします。
負数 2 は欠落しています。私は 3 を使っています。
七つの友、グアヤムス・キャップ・コメ。もう一度、お願い。
これは「七つの友」です。このままでは、この映像で録音して、私が載っている映像を載せています。オーバー。
ロジャー。
七の友情、グアヤムス・キャップ・コメ。今、UHF へ行ってください。
ロジャー。これはフジナ七です。UHF へ行く予定です。
こんにちは、グアヤムス、フジマ七号（フジマ七号）です。UHF 帯で受信可能ですか？はい、通じます。
ロジャー、フレンドリーセブン、はっきりと、オーバー。
こんにちは、ロジャーです。この度は、フリーフィード・セブンです。聞こえても、はっきりと聞こえても。コントロールセンターから、また、どこへ行くのでしょうか。オーバー。
ロジャー、まだ行けますよ。
ロジャー。七つの友。キャプセル内のシステムが正常に動作しています。キャプセル内の小さな粒子が時々 capsule 内に移動し、夜天際部でも見えます。オーバー。
ロジャー、理解してください。
七番友誼、グアヤムス。今、あなたの備用時間をどうでしょうか？オーバー。
これは「七友」です。コピーできます。
第 2 号アルファ 01 号 36 号 38 号。ゴルフ場 03 号 00 号 41 号。
もう一度、ゴルフ場に戻って、もう一度、お願いいたします。
ゴルフ場 03 00 41
ロジャー、ゴルフエリアは 03＋00＋41 です。これは正しいですか？
それは肯定的です。ホテルは 04 32 40 です。
ロジャー、ホテルに 04＋32＋40 を 04 分、32 分、40 分とする。
七番友誼、グアヤムス。もしチャンスがあれば、血压チェックをいただけますでしょうか。オーバー。
ロジャー。七つの友情。血圧チェックをします。まだ、 capsule 付近に不定期に出現する、その粒子の一部が、その識別できないまま残っているようです。オーバー。
ロジャー。これらの粒子はどれくらい大きいですか？
非常に小さく、16 分の 1 インチより小さいと指示します。窓辺で移動し、暗い空に映って見えます。朝が昇る頃には、実際には数千人ものものがありました。星のように見えます。オーバー。
ロジャー。あなたは彼らに移動させるのか、それとも彼らに浮遊させるのか？オーバー。
いくつかは、私のように浮いていくように見えます。多数は、約 3 から 5 マイル/時間で、私から離れているように見えます。私はそれらよりも少しだけ速く走っています。オーバー。
ロジャー。
七番友誼、グアヤムス・キャップ・コメ。地面に地面欠陥の指示が示されています。地面故障を信じています。オーバー。
それは肯定的です。範囲が拡張されます。範囲が拡張されます。オーバー。
ロジャー。
このはふしんじょう七です。雲がほとんどで、陸地が見えません。オーバー。
このフレンドリーセブンです。Yaw は軌道外で外れ、戻ってくるでしょう。オーバー。
ロジャー。
七番友誼、グアヤムス。私は、範囲を縮小する指示を言いました。あなたの範囲は出ているのでしょうか？それ以上です。
それは肯定的です。
ロジャー。
七つの友、カリフォルニア・キャップ・コミック。ご要望の範囲を拡大いたします。
それは肯定的です、カル。範囲は拡張されています。
ロジャー、ここで一致します。
ロジャー。
このフレンドリーセブンです。20 度右に外れ、約 20 度まで外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20 度右に外れ、20
ロジャー。
これは「七友」です。ASCS|ASCS。
七つの友、グアヤムス。ASCS|ASCS 開始から、あなたは漂流していました。オーバー。
それは肯定的です。
このは「ふじょうじょう七」です。今、飛行式で軌道姿勢を維持します。
これは「七友」です。窓際から遠くに見えます。手動で操縦、飛行式で操縦です。
七つの友情。ASCS|ASCS 現在、OK ですか？オーバー。
今、もう一度そのものに戻り、見ます。
これは「七友」です。負けます。まあ、まあ、 standby one です。
これは「七友」です。肯定的です。現在、制御されているように見えます。右に drift する可能性があります。オーバー。
ロジャー。
このフレンドリーセブンです。右に約 20 度回転し、その後大きな脈動で左へ戻ります。その速度は約 3 度/秒で左へ進みます。
もう、回転が止まらなくなっています。
そして、もう一度、通過します。
キャプ・コメ・テク。読めますか？オーバー。
ロジャー、キャプ・コメ・テク。フレンドリー・セブン。オーバー。
こんにちは、キャプテン・コメ・テク。七人の友情。オーバー。
七人の友達が、この地は「キャプテン・コメ・テク」です。キャプテン・コメ・テク。読めますか？オーバー。
ロジャー、キャプテン・テクニカル。七番。
こんにちは、キャプテン・コメ・テク。七人の友情。オーバー。
七番友誼，これはキャンベラル・コメックです。コピーできますか？オーバー。
七号からキャンベラルへ。大声ではっきりと。どうして？オーバー。
七つの友達のキャパコン・テクニカル・センター。大声ではっきりと聞こえてください。キャパコン・テクニカル・センター待機します。オーバー。
ロジャー。
七番友誼、Cap Com。アッセンシブの「YAW」で、アッセンシブの「ASCS」で、何らかの困難をどのようにして乗り越えておられるでしょうか。オーバー。
ロジャー。これはフレイズ七です。飛行制御を正しく行うために、飛行バイワire（fly-by-wire）で運用しています。グアムスで始まったのですが、yaw（回転）で右に漂移（漂移）し、約 1°/秒の速度で右側へ向かいます。約 20°の姿勢で保持し、20°の点で姿勢モードに入ります。その後、回転モードに戻り、0°に返ります。このモードで左右に回って繰り返します。現在、飛行バイワireで運用し、手動で制御しています。オーバー。
ロジャー。理解しました。2 ブラヴと 2 チェリーに、レトロファイアタイムがありますか？
これは「七友」です。
OK, 2 Bravo, 01 50 00; 2 Charlie, 02 05 59. Over.
あ、これは「七友」です。1 は 01＋50＋00 となります。2 は「チャリ」で、修正は 2 は 015000、2 は 02＋05＋59 となります。これは正解でしょうか？
それは正解です。待ってください、お願いします。
これは「七つの友だち」です。おそらく、左の右旋翼に、私は、左翼の右旋翼に、何かが起こったようです。したがって、右翼の右旋翼に、高推力で、右翼の右旋翼に、何かが起こったようです。
ロジャー、セブン、ここで一致します。飛行式で残すことを提案します。
ロジャー、飛行制御を維持する。
七、これはキャプ。大統領はあなたと会話をしますが、私はZ と R を送信します。
あー、大統領。
お前、先生、どうぞ。
これは「七友」です。
ロジャー、セブン。少し難しい。30 分間の報告から始めよう。
ロジャー。これはフリップセブンです。手動で飛行式に制御されており、制御に問題ありません。非常に滑らかで簡単です。制御が非常に良く、左パネルの配線は同じです。スビは、スビは武装されています。オート・レトロジェッティングはオフです。ASCS|ASCS は手動、自動、 gyro が正常です。すべての燃料、すべての「T」ハンドルは、レトロ・デライは正常です。私は現在、海岸の窓から美しい景色を眺めています。現在、離脱しています。海岸の、下から横に Florida を見ることができます。 Cape をまだ見ることができません。
報告の続きです。序列パネルのライトが示されていません。異常な位置のみです。着陸バッグはオフです。エパイ（EPI）は正常に指示しています。燃料制御は 80%（自動）、100%（手動）です。反転時間設定は 04:32:28 です。オーバー。
ロジャー、まだ読んでいる。
ロジャー。通信中ですか？オーバー。
もう一度、セブン。
ロジャー。通信が近い将来に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断続的に断
まだ、次回に連れて行きます。
ロジャー。報告は続きます。
機内圧は 5.5 であり、良好に維持されています。
機内空気は 95 [度]、湿度は 20 [％]、冷却液量は 67 [％]、温度は 67 [度] です。
スーツの圧力は 5.8 です。
蒸気温度は 50 [度] で、ゆっくりと降下しています。
酸素濃度は 70-100 [％] です。
電流は 22 アンプです。
これまで、ASCS|ASCS のトラブルにのみ、小さな粒子、光る粒子が、太平洋の朝に数千人ほど、そのようにありました。
オーバー。
ロジャー、セブン、全部揃いました。お元気ですか。今後は飛行式で、しばらくお待ちください。
ロジャー。七つの友。
七つの友達の七つ、バハマ・キャップ・コマーシャルです。
よし、バームデ。
ロジャー、5×5 を読んだ。
七、ここはキャプ。バメーダへ行ってください。
ロジャー。これはフレンズ七です。よろしければ、バームビアへ。
ロジャー、フレンドリーセブン。あなたの眼球検査は 30 秒以内に提出されます。
ロジャー。これはフレンドシップセブンです。飛行制御を操縦しています。現在時刻を制御しています。左のヨーロウ低推力はありません。オーバー。
ロジャー、ご報告をすべて理解いたしました。
ロジャー。
七つの友誼。バメダ。
よし、バーミディ。七つの友。
お伺いして、眼科検査を開始するまでお伺いしていますか？
「まだ、まだ。現在時点での準備が完了している。」
七番友誼：お試願は始まっていますか？
この友情七。それが肯定的で、今から始まる。
ロジャー。
これは「七友」です。その結果は、全く得られません。
こんにちは、バーミンガム・キャップ・コマーシャル。フレンドシップ・セブン。オーバー。
七つの友誼。
このフレンドリーセブンです。オクルチェックが完了しました。効果はありませんでした。
... コマ。どうぞ。
バームビア・キャップ・コメ、フレイムシップ・セブン。オクルオチェックで結果を得ません。
キャプコン。読んだら、どうぞ。
バーミリア、フレンドシップセブン。オクル検査で結果が出ない。オーバー。
七の友情、バームクーデンス・キャップ・コン・HF。
バーミリア、これはフレンドシップセブンです。今、あなたに届きますか？オーバー。
七人の友、バーミンガム・キャップ・コミ。どう読むのですか？
こんにちは、バーミリア・キャップ・コマーシャル。フレンドシップ・セブン、HF。今、私を受け取るでしょうか？オーバー。
HF は、眼球外視鏡検査の結果について、お尋ねください。
結果は負です。何も効果なしです。オーバー。
ロジャー。眼球運動の効果がありません。ありがとう。
それは肯定的です。
七人の友誼、バーミンガム・キャップ・コミック。読めますか？
ロジャー、バームビア。はっきりと、どうして、私に聞こえるのか？
ロジャー。まだ、あなたが大声ではっきりと読んでいるようです。
ロジャー。7 番友達の 1+44 チェックが準備中。
この放送は、メリークーネットワークに盲視しており、東海岸から中太平洋、中東部を越えて、15 分後に完了します。
... 試験は HF GMT 16:31:59 MARK で、キャップは弱く読めるが、出ます。
七番友誼，这是伯馬・キャップ・コマーシャル・HF。 capsule を読まなかった。GMT 16 時 32 分 15 分。
七つの友、七つの友。この日は CYI|CYI。今 16 時 32 分 26 秒。私たちは、あなたが大声ではっきりと読んでいることを確認しています。
このはじまりは「七つの友」です。その時、回復エリアを越えていたと振り返ると、水面に浮かび上がっていたような長い波が映え、船がその場所にあると想像します。
七人の友達が、私には読めません。私には読めません。オーバー。
七番友誼，これはカンボジアです。GMT 16:33:00 です。私たちはいません。... これはカンボジアです。出ます。
七つの友誼、七つの友誼、これは CYI|CYI コマテックです。オーバー。
こんにちは、キャニオン。七つの友。大声で、少し混雑して、受け取ってください。受け取ってください。はい。
七つの友誼、七つの友誼、これは CYI|CYI コマテックです。オーバー。
こんにちは、キャンバ、フレンズセブンです。私はあなたの音声を大きくでしんくんとよく聞いています。どうですか？オーバー。
七つの友誼、七つの友誼、これは CYI|CYI コマテックです。オーバー。
こんにちは、CYI|CYI Com Tech。友情七。どう読めますか？オーバー。
七人の友情、七人の友情、これは CYI|CYI、CYI|CYI コマテックです。読めますか？オーバー。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。CYI|CYI です。私はあなたの音声を大きく耳にします。オーバー。
七人の友情、七人の友情、これは CYI|CYI コマテックです。読めますか？オーバー。
こんにちは、CYI|CYI Com Tech です。Roger、ゆっくりとはっきりと聞いてください。
七番友誼，これは CYI|CYI コマテックです。また、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯で、UHF 帯
ロジャー。七つの友。
七つの友よ、七つの友よ、七つの友よ、キャニャ・キャップ・コマー。どう読めばいいですか。オーバー。
こんにちは、キャニブール・キャップ・コメ。フレンドリー・セブン。私は、あなたが大声ではっきりと読んだ。どうですか？
「私は、ご指摘の通り、ご spacecraft 周囲の粒子行動と、ご制御ジェットの行動を対照させ、ご指示に従ってください。ご指摘の通り、よろしいですか。オーバー。」
これは「七友」です。私はあなたが読んだことははっきりとありませんでした。私はあなたが大声で非常に混濁して読んだのです。オーバー。
ロジャー。キャップは、車両に周囲にある粒子の行動と、あなたの制御ジェットが反応するものとの関連を分析してください。理解できますか？オーバー。
これは「七つの友だち」です。私は彼らが私の制御ジェットから出たことを考えず、負けたという印象を持たせています。オーバー。
ロジャー、理解しました。
七つの友、七つの友、キャニャ・キャップ・コモンです。ステータスレポートを完了してください。
これは「七つの友」です。私のステータスは良好です。現在、キャプセルの制御と、飛行翼の制御が完了しています。燃料は 80〜100 分、酸素は 69〜100 分、電流は 22 安。
ご自社の自動燃料は 80%、手動燃料は 100%、主 O₂は 69%、副 O₂は 100% です。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。
七番友誼，深呼吸一下吧。
ロジャー。七つの友情。深呼吸。
それは良いです。
これは「七つの友だち」です。左にキャプーデ島が見えます。オーバー。
ロジャー、理解しました。
七番友達の医療状態は良好です。
ロジャー。七つの友。
このフレンドリーセブンです。窓から太陽が差し込むところ、非常に温かい場所です。その場所から熱が非常に多く入ってきます。
ロジャー、理解しました
七番友誼，お昼のチェックで、明日の展望をどう見ているのでしょうか？
これは「七友」です。もう一度言え。
はい、朝の地平線チェックをします。
これは「七友」です。現在、負けることはありません。すぐ、右に大きく転がります。オーバー。
ロジャー、理解しました。
このは友誼七です。修正：今日日 horizon チェックを行います。
ロジャー。待ってください。
七の友情、14 度。
何時、お行きますか？
... 来会する。
もう一度言え。非常に混乱しています。これは「七人の友だち」です。
ロジャー。地面の 3 度で TM 読み出しにいます。
ロジャー。七つの友。
私たちは約 14 度です。
これは「七友」です。地平線に制御できることは、全く問題ありません。オーバー。
ロジャー、あなたは地平線に完全にコントロールできるという事実に、全く問題ないのです。
それは肯定的です。
これは、七つの友だちです。
七番友誼，私はあなたを拝読いたしました。
七つの友、七つの友、これは ATS カップ コマです。オーバー。
こんにちは、ATS カップ・コムです。はっきりと、どうですか？
ロジャー、フレンドリーセブン。あなたは大声で明確です。
この友情七号です。私の悩みは、ほとんどが逆転しています。
七人の友達が、もう失った。
ロジャー。トラブルは逆転しているようです。オーバー。
それは正解です。以前、右翼の低推力はなかったですが、今はその方が働いているので、右翼の低推力もありません。オーバー。
ロジャー、右の歪みは不要、低推力です。オーバー。
ロジャー。これはフレンズセブンです。180 度右に回転します。オーバー。
ロジャー。180 度yaw 光を立ち上げます。立ち止まって、進めてください。
マック 50 度。
これは「七友」です。もう一度言え。
私のマークは 50 度でした。
ロジャー。
マーク、一 hundred。
ロジャー。
これは「七つの友だち」です。165 度で yaw をし、ロールとピッチの軌道姿勢を維持しています。オーバー。
ロジャー、確認します。確認します。オーバー。
ロジャー。七つの友。
このフレンドリーセブンです。 yaw 角度で 180 度、オーバー。
ロジャー、yaw 180°で握っています。
これは、七つの友だちです。
よし、フレンドシップセブン。
これは「七友」です。この態度を愛します。どこへ行くか、見えます。オーバー。
ロジャー、あなたの態度を好きですか？オーバー。
もう一度、お願い。オーバー。
七人の友達が、ATS カップ・コムです。おっしゃってください。……オーバー。
このフレンドリーセブンです。私は、スロットルが内蔵されているパイプスコープの内部に浮遊しているスロットルを指しています。
「未読です。未読です。もう一度、もう一度。」
このはじまりは、七つの友達の星を返すように、軌道姿勢を返す。オーバー。
ロジャー、軌道姿勢に戻ります。オーバー。
七番友誼，これはカンボス・キャップ・コミックです。
こんにちは、カンオ。ロジ。聞こえてくれている。
七番友誼，これはカンオです。いつでも準備ができたら、報告をいただければ幸いです。聞こえてくれているので、また確認します。
ロジャー、カンオ。これはフレンズセブンです。180 度ヨーコンパスチェックから orbit 姿勢に戻っております。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。ATS で、あなたの分を明確にマークし、その分を認識しました。旧態度を理解しました。
負に、前向きな姿勢を好むのがより良いです。Like, ...
しかし、あなたのステータスと、ステーションレポートはどうですか？
これは「七つの友」です。私のステータスは良好です。燃料は 76〜100 [パーセント]、酸素は 68〜100 [パーセント]、電流は 25 です。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン。インバータを監視しています。150V のインバータ 200°、250V のインバータ 180°～180°です。
ロジャー。七つの友。
七番友誼， telemetry 正常，請檢查所有系統。一旦與我們失去聯繫，我們將立即提醒您開始「黑暗側」檢查清單。
ロジャー。七つの友。
このは「七の友情」で、orbit 姿勢です。オーバー。
ロジャー、orbit 内の姿勢を理解してください。
これは「七友」です。それは「肯定」です。
これは「七つの友」です。低推力で左に制御を有しています。低右推力では制御がありません。オーバー。
ロジャー。左に低推力でコントロールがあるが、右に低推力でコントロールはない。
それは肯定的です。七つの友誼。
「MCC」は、MCC についてお知らせします。さらにご意見や質問があれば、お答えいたします。
負。友情七。私は軌道姿勢です。ASCS|ASCS を戻って試してみます。オーバー。
ロジャー。待ってください。
ロジャー。
これは「七つの友だち」です。キャプセルが現れます。
七番友達の最後の送信は中断されました。
これは「七つの友だち」です。キャップは、ASCS|ASCS のまま、でも、私は、yaw 方向に離れています。確認しますか？オーバー。
standby.
信号表明：あなたは yaw 軸がゼロに座っています。
このフレンドリーセブンです。飛行計画から離れて少し時間を置いて、このままではうまくいかないかもしれません。このままでは、ヨーロイドの回転が歪んでしまいます。自動ヨーを切り off します。そして、ヨーを手動で制御します。オーバー。
ロジャー、まだ、YAW を持っています。最後の TM 確認で、そのままでいます。
七番友誼，これはカンボス・キャップ・コミックです。私は読めないでしょう。手渡して、ザンジーバールへ。
ロジャー、これはフレンドリーセブンです。
七つの友誼、七つの友誼、これはザンバリー・コメ・テク、HF/UHF 帯で送信しています。読めますか？オーバー。
ロジャー、ザンバリアー。七つの友情。
七つの友誼、七つの友誼、これはザンバリー・コメ・テクです。HF/UHF 帯で送信しています。読めますか？オーバー。
ロジャー・ザンバリー。あなたは大声ではっきりと聞こえて、どうして、よ。
ザンバリー・コメ・テク、これはフレンズセブンです。オーバー。
ザンバリー・コメ・テク。
七番友誼，Zanzibar Com Tech は HF/UHF 帯で HF 通信をしております。読めますか？オーバー。
ロジャー、ザンバリアー。友情の七。聞こえよ、はっきりと、どうして、この声？
ザンバリーは、フレンズ七です。どうですか？オーバー。
七番友誼，これはザンバリー・キャップ・コミックです。弱くても読みやすいです。固いテlemetry 連絡があります。報告してください。オーバー。
ロジャー。これはフレイジア七です。ステータス：ASCS|ASCSで、常に全状態ではありません。 yaw のトラブルは逆転しました。飛行の最初の部分では、西海岸のアメリカで yaw のトラブルがあり、左に低推力がありませんでした。現在、その方向に推力がありますが、右に低推力がありません。このエリアでキャプセルが漂移し、高推力で方向調整モードに切り替わり、一時停止します。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。ザンバリー・キャップ・コマー。30 分間のレポートを続行してください。オーバー。
ロジャー。これは「フレンズ七」です。三十分間の報告です：頭の動きは吐気や悪意を伴いません。私は太陽を直接照らすために顔に近づけることに驚いています。現在、太陽は私の顔に直接照らされており、私は眉を遮って目を隠すだけです。すべての「T」ハンドルは左パネルで以前報告されています。ASCS|ASCS モードは正常、自動、ギロウ正常です：スビブは武装、自動レトロジェッティションはオフ。すべての「T」ハンドルは除く手動と、私がそれを手動に引き込み、ASCS|ASCS がさらに故障した場合に備えて手動に即座に切り替えるようにしています。救急装置は正常です。着陸バッグはオフ。他のシーケンスパネルの項目は正常に位置しています。燃料は 68-10
「時間を正しくリセットしてください。オーバー。」
standby one, friendship seven.
ロジャー。
七番友誼，これはザンバリー・キャップ・コミ。キャンベラルから指示を受けて、この時、この時間を変更するよう指示するよう、私には連絡がありません。
ロジャー、ロジャー。
七番友誼，引き続き 30 分報告を行います。
ロジャー。これはフレイジア七です。三十分間の報告が続きます。 cabin 圧力は 5.6 であり、保持中です。 cabin 温度は 95 [度] で、徐々に下がっています。 湿度は 20 [パーセント]、冷却液量は 67 [パーセント]、スーツ環境温度は 68 [度]、圧力は 5.8 です。 蒸気温度は 47 [度]、今少し減らしています。 酸素濃度は 68-100 [パーセント]、アンプは 22 [アンプ]、電圧は：主機 24、25、25、25； standby 1、25、25。 cabin 余分の水灯はオン、その灯を減らしています。 オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。続けます。
ロジャー。七つの友。
standby one, I need to reorient the capsule. We're getting too far out. Over.
ロジャー。
このフレンドリーセブンです。太陽が下りる頃には、この場所を刻むことにします。現在、太陽は地平線にあります。その両側から、その光が輝くような、美しい青い光が広がっています。最後に刻むことにします。太陽は息を吐き始めています。準備しておいてください、マーク（2:09:06）。太陽の両側には美しい青い光が広がっています。地平線と地平線の間で、太陽の近くには雷が降っているようです。
私は今夜に適応していないので、星の光も見ることができません。
七番友誼，これはザンバリー・キャップ・コモンです。エリア 2 デラータのコンタクト時間 02 38 31、コピーしましたか？オーバー。
もう一度、コンタクトエリアの時間。オーバー。
02 38 31。オーバー
02 38 31, ロジ。
七人の友誼、これはザンバリー・キャップ・コメ。コメントして、視力と視覚の精度について、お答えください。オーバー。
はい、視覚の鋭さは良いです。チャートを読みやすく、アステジズムも全く問題ありません。態度も、全く問題ありません。また、飛行式（Fly-by-wire）で、現在のまま ASCS|ASCS を維持しつつ、手動で補正しています。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン。間接的なピッチを間接的に放っている。
インバーターの温度は、ファンが逆転した際に 205°、ASCS|ASCS インバーターが逆転した際に 190° です。通信を失っています。IOS|IOS、ZAN に連絡してください。
ロジャー。七つの友。
このは「フレンズ七」です。ザンバリー島です。キャプテンはインバータにどのようなアクションを推奨するかを教えてください。オーバー。
このはじまりは「七の友」です。今、私は多くの電気があります。
このフレンドリーセブンです。地平線に非常に明るい光があり、底にはオレンジ、その上に黄色い層、さらに上に青、そして最上には非常に暗い光があります。
七つの友誼、七つの友誼、これはフー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー・フー
これは「七番友愛」です。私は、インド・コメ・テックで読めます。現在、直線マニュアルコントロールで操作しています。燃料は 92 分です。オーバー、オーバー、マニュアル、自動燃料は 64 分です。オーバー。
七つの友、七つの友、これはインド・キャップ・コミ。あなたは徐々に現れ、退去します。燃料の位置をもう一度言え。オーバー。
これは「七友」です。待ってください。
ロジャーが立っている。
これは「七つの友」です。ASCS|ASCS の方向性モードに再度投入しました。手動で取り外し、現在では再方向性を調整しています。オーバー。
ロジャー、マニュアルで再調整するよう、理解してください。オーバー。
はい、自動運転モードに切り替わりました。自動運転で燃料量警告灯が点灯しています。現時点では大丈夫です。キャプセルを操縦し、マニュアル操作で走行しています。オーバー。
ロジャー、理解します。ご使用の食料品リスト、いただけますと幸いです。オーバー。
ロジャー。待機します。
このフレンドリーセブンです。燃料：62〜90 [パーセント]; 酸素：68〜100 [パーセント]; アンプ：20 台。オーバー。
ロジ、ロジ。あなたは、音を立てて、はっきりと、はっきりと、入ってくる。オーバー。
ロジャー。これはフジナ七です。夜 horizon 確認はでき、夜 horizon での制御は可能です。
ロジャー、理解してください。
七つの友達のこのインド・キャップ。星をどこかに見つけ、その星を特定できるでしょうか。オーバー。
これは「七の友」です。肯定的です。現在、このままでは、いくつかのものを特定する試みに立ち寄ります。orbit でのキャプセル姿勢では、天気がほとんど見えないです。オーバー。
ロジャー、理解してください。
七番友誼，これはインド・キャップ・コミックです。あなたはレトロセクシュートタイムをコピーできる準備があるでしょうか。オーバー。
これは「七友」です。待ってください。
ロジャー。
七番友誼，これはインド・キャップ・コミ。注意してください、爆発点火です。オーバー。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。見えないようにしてください。雲の遮光が固い。オーバー。
ロジャー、理解してください。
このは「七つの友」です。
iOS|iOS、燃料温度の指示があれば教えてください。
オーバー。
standby one.
七番友誼，これはインド・キャップ・コモンズです。自動燃料温度は 95 度、手動燃料温度も 95 度です。待機 1 秒。
ロジャー。
「65 度」はマニュアル燃料温度です。オーバー。
ロジャー、マニュアル燃料温度の 65 度を理解してください。
それは正解です。MCC からメッセージが届いており、Landing Bag のスイッチをオフにしてください。オフにしてください。Over.
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。
ロジャー。レトロセクシュートタイムをコピーできる準備があるでしょうか。オーバー。
standby one.
はい。七人の友情。
ロジャー。エリア 2 デラタイム、エリア 2 デラタイム、オーバー。
七つの友。
ロジャー。2 時間 38 分 31 秒。もう一度、2 時間 38 分 31 秒。オーバー。
ロジャー。友情七。2 加 38 加 31。
ロジャー。エリア 2 エコーは 2 時間 48 分 59 秒です。
例えば、
48 分 59 秒。完了。
2 時間 48 分 59 秒で 2 Echo。
ロジャー。軌道領域は、3 時間 00 分 39 秒です。もう一度、3 時間 00 分 39 秒です。オーバー。
ロジャー、03 分 00 秒 39 秒。
ロジャー、それは肯定的です。
七番友誼，これはインド・キャップ・コミックです。何か星座を見つけたら教えてください。はい。
このフレンドリーセブンです。ネガティブです。ASCS|ASCS の問題があります。私の態度は、窓から見えるものとは一致しません。その点に非常に注意を払っています。星を特定していないのです。オーバー。
ロジャー、理解してください。
七つの友、七つの友、これはMuchea Com Techです。七つの友、これはMuchea Com Techです。読めますか？
こんにちは、Muchea Com Tech、Friendship Seven。オーバー。
七つの友誼、七つの友誼、これはMuchea Com Techです。テlemetryをください。Muchea Com Tech。読めますか？
こんにちは、Muchea Com Tech。友情七。読み込みを大きく、はっきりとします。どうして？
七つの友、七つの友、これはMuchea Com Techです。七つの友、これはMuchea Com Techです。読めますか？オーバー。
こんにちは、Muchea Com Tech、Friendship Seven です。私は、あなたが大声ではっきりと読んだことを確認しました。
メーチェ・コメ・テク、フレンズセブン。オーリオンに態度を。オーバー。
七つの友、七つの友、これはMuchea Com Techです。HFとUHFを呼び出します。七つの友、これはMuchea Com Techです。読めますか？
こんにちは、Muchea。
「友情七号」が HF 放送。
オーバー。
七人の友誼、これはMuchea Com Techです。読めますか？
ロジャー、メーチェ。七つの友情。大声ではっきりと読めば、どうして？
七番友誼，また言えですか？
これは「七友」です。私は、あなたが大声ではっきりと読んだ。オーバー。
ロジャー、フジ七。HF での高音量で読み込んでいる。オーバー。
ロジャー。
七人の好友、Muchea Cap Com。どうですか？オーバー。
ロジャー、Muchea Cap Com。音量大でクリア。燃料：62-85%、酸素：65-100%、電流：22 安。オーバー。
ロジャー。燃料がなかった。もう一度、彼らに与えようか？オーバー。
ロジャー、燃料は 60〜85% です。オーバー。
七番友誼，UHF 波長でどう読めますか。オーバー。
ロジャー。高鳴り、はっきりと。HF でまだ続いている。オーバー。
7 番目の友情。Muchea Cap Com。UHF をお勧めします。Over。
ロジャー、UHF へ行く。
七人の好友、Muchea Cap Com。どうですか？オーバー。
七人の好友、これはMuchea Cap Comです。今どうですか？オーバーです。
こんにちは、Muchea。友情七。読み込みを大きくしてはっきりとします。どうして？
「明るくはっきりと。少し混ざり込まれてきたら、燃料、酸素、アンプを教えてください。オーバー。」
ロジャー。燃料：60-85%；酸素：65-100%；電流：22 安。完了。
ロジャー。熱温？
温度 50 度以上。
ロジャー。飛行制御（Fly-by-wire）ですか？
負荷、現時点ではマニュアル操作です。自動車の燃料が 60％まで減り、自動運転を切ります。マニュアル操作に戻ります。オーバー。
ロジャー。あなたの「yaw thruster」の問題はどうですか？オーバー。
このフレンドシップセブンです。すべての軸に対して、異常な指示が得られています。各軸に対して軌道姿勢を調整する際、我々は、どこにすべきか、かなり離れています。右に 20 度回転し、右にわずかにヨーロウされています。オーバー。
ロジャー、理解します。飛行式と手動比例制御システムについて、満足ですか。はい。
ワイヤレスは右低回転で動作しません。オーバー。
ロジャー、右に低く流す。
それは正解です。最初に、低 yaw 左側で故障していたので、今は低 yaw 左側が正常ですが、低 yaw 右側では動作しません。オーバー。
ロジャー。キャッチングして、リセットして、そのようにして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、リセットして、キャッチングして、
負に、まだ未だです。明日、昼間に戻って、その通りでなければなりません。私は、おそらく、 scanners がうまくいっていないでしょう。オーバー。
ロジャー。着陸バッグのスイッチがオフにされているか確認してください。オーバー。
それは正解です。着地バッグの切り替えは中央オフ位置にあります。
「ご質問ありがとうございます。より頻繁に発生する高頻度な振動音や、その類の音はご使用の状況で発生していないのでしょうか？」
負。
彼らはこの答えを求めました。インド洋の船に、2 犬、Easy、Golf のレトロセクシュート（または「レトロセクシュート」の誤記）がありますか？
standby one. はい、2 Easy と Golf はい、あります。
ロジャー。
はい、Z と R カルは準備されています。オーバー。
正気、進め。
Cal 通る。
ご意見、重量感などについて。
「負ける、何も悪い影響はない。むしろ、今も気にしなくてもいい。ただ、非常に安心している。」
いいですね。
私は窓に現在、オリオン座の星座を所持しています。
ロジャー、いいですね。150 VA は 200 [度]、250 VA は 190 [度] です。オーバー。
ロジャー。
R Cal, 今から。
七つの友達の、Muchea Cap Com。飛行翼で高圧、両方の高圧推進器を保有しているのでしょうか。はい。
それは正解です。
ロジャー。
七の友情、ワームラ・キャップ・コミック。連絡先は、TM 固形と UHF 固形です。オーバー。
ロジャー、ワオメラ。
七番友誼：準備好嗎？這是一份 30 分鐘的報告，您準備好嗎？是。
「負ける、今だけではない。待って。」
ロジャー、フレンドシップセブン。
七番友誼、メーラ。血圧を上げていると、運動をしましょう。オーバー、ウオメラ。
ロジャー。
七人の友誼、ワームア・キャップ・コミック。読めますか？オーバー。
よし、ワオメラ。
カペは、この地平線チェックと、 gyro をカゲることを指示し、カリフォルニアに達する前に。
もう一度、お願い、ワオメラ、理解していませんでした。
キャップは、この地平線チェックを遂行し、ゲロスを前にして、カリフォルニアとの接触を避けるよう指示しています。オーバー。
ロジャー、カリフォルニアとの連絡が来る前に、理解してください。
ロジャー。飛行機制御システムのステータスを確認し、右翼の低回転（yaw）は非動作です。
それは肯定的です。
「すべての軸において、良いです。オーバー。」
それは肯定的です。
はい、ASCS|ASCS システムのステータスについて教えていただけますでしょうか。
この「フレンズ七」です。ASCS は最初から操縦モードで運用し、yaw 方向に切り替わると他の軸も外れ、その間も世界が緩やかに漂移し、yaw が右に走ったとすると、20 度以内には修正がなされません。その後、20 度の右姿勢から急激に回って、20 度の左姿勢に戻り、操縦モードに戻ったままです。このままでは、その後、私がコントロールを奪ったのはグアムスです。アフリカを越えた時点で、状態はすでに反転し、すでに反転しました。同じことですが、他の方向です。オーバー。
ロジャー、理解しました。
七番友誼，準備就緒的話，我們能否進行這 30 分鐘的報告？好。
七つの友情。ロジャー。すべてのスイッチのfuseが同じ位置にあります。スビは武装されています。オート・レトロジェットはオフです。ASCS|ASCS モードセレクト器は正常、レートコマンド、ギロ、正常です。手動燃料ハンドルは引き出されています。自動燃料は依然としてオンです。レトロ・デラウ、正常、ランディングバッグはオフです。すべてがシーケンシャルパネルの他の項目に正常です。燃料。
はい、血压チェックできますか？ボタンを押して、バネの紐を動かして、再度チェックしてみましょう。完了です。
ロジャー。友情七。血压が上昇する。
ロジャー、フレンドリーセブン。あなたの血圧を聴き、視力検査の結果はどのようなものか？オーバー。
ロジャー。七つの友。視覚の清晰度は良好です。同じ文字を同じように読めるようにしています。オーバー。
ロジャー。30 分間の報告を再度、Auto Retro-jett スwitch を開始して、ご指示に従ってください。
自動反転は武装されています。中盤に突入し、窓から視線を切り替える必要があるため、正確な制御を維持するためにこのまま進めざるを得ません。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。...ディスカッション。オーバー。
ロジャー。
このフレンドリーセブンです。自動リセットはオフです。ASCS|ASCS モードセレクトは正常、率命令、 gyro は正常です。すべての「T」ハンドルは除く、マニュアル、そしてオフです。現時点で、私は手動で操縦しています。着陸バッグスイッチはオフです。シークセーブルはすべて正常ですが、そのだけです。制御燃料は 60-82 [パーセント] です。現時点での手動操縦での姿勢は、ロール 5 [度] 右、ヤウン 15 [度] 右、ピッチ --34 [度] 軌道姿勢です。私の発射時間は 2+33+60、マーク！修正は 2+34 となります。マークを渡したのですか？オーバー。
はい。
ロジャー。 cabin 圧力は 5.5 であり、保持中です。 cabin 空気は 95 [度] です。 cabin 過剰水ライトはまだ点灯しています。少しだけ低めにしていきましょう。
湿度は 20% です。冷却液量は 66% です。スーツは温度 68 度、圧力 5.8 表示されています。蒸気温度は 50 度、スーツ回路で快適です。酸素は 65-100% の 20 安度で、24、25、25、25 安度、1 安度で 25、25 安度、孤立 29 安度、主回路に戻ります。ファンは 113、ASCS|ASCS 113 です。2 つの警告灯が点灯しています。過剰な Cabin 水と燃料量です。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン。アーマードは、バネで運動を完了したかどうかを知りたい。オーバー。
「これは、最近、そのことをしていないので、今、このチェックの一部として実施します。お血圧は、あるのです。」
あなたは現在消えております。数分後にカントンで待機します。これはワームラ・キャップ・コミック、オーバー・アウトです。
はい、運動が完了しました。血圧が開始されました。
これは「七友」です。ワオメラ、まだ私が受けるのでしょうか？オーバー。
これは「七友」です。
七の友情、カンタン・コト・テク。
こんにちは、Canton Com Tech。友情七。UHF-HI をどのように受け取ったのでしょうか。オーバー。
七番友誼、 Canton Com Tech。ご読書に大声で読み、キャプコンです。
ロジャー。カンタン・キャップ・コモン、フレイムズ・セブン。燃料 62-75 [度]、酸素 65-98 [パーセント]、修正 65-100 [パーセント]、アンプ 23。私の状態は良好です。朝日が現在、キャプセルのすぐそばに昇るようです。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン。これはカントン。TM 固めがあります。進めましょう、オーバー。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。今朝の朝が始まるまで、 capsule 内の粒子が再び周囲に動き回っています。
ロジャー、フレンドシップセブン。
また、操作する際、発射管からの蒸気から見える光も確認できます。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブンです。、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
この友情七。肯定的で、正常に動作しています。
これは「七つの友だち」です。私は、この暗い空に時々、私のパイロットダウンマニュアルの推進器からわずかに蒸気が出ていると見えます。オーバー。
ロジャー。
これは「七つの友だち」です。これらは、数えきれないほど小さな粒子です。それらは、宇宙の上空にあります。遠くから見れば、その方向にほぼ見えます。
ロジャー、フレンドシップセブン。
七番友誼，ここは Canton です。このテlemetry では、すべて正常です。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。
七番友誼，これは Canton です。エアロメドは、体重感、嘔吐、めまい、味覚と嗅覚の感覚について、ご意見をお聞かせください。オーバー。
七番友誼，私は重力失重に全く感覚を持たれていません。全く悪影響はありません。病気がありません。元気です。頭のチェックを行っていません。頭の動きもありません。眼球運動のチェックもありません。この軌道上に使用できる器材をほとんど使わなかったですが、この制御問題に集中しています。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。ここでの燃料量と yours は一致します。150 台のインバーター温度は 200 [度] です。ASCS|ASCS 温度は 190 [度] です。
ロジャー、フレンドシップセブン。
七番友誼，ここは Canton。お伺いします。必要なレトロタイムはすべて揃っていますか？オーバー。
これは「七友」です。私はそう信じています。この日はフットボールが来ます。つまりゴルフが来ます。03:00:39 です。これは確認ですか？
standby one.
これは「七つの友だち」です。この外にある粒子の写真を撮りたくて、オーバーです。
七つの友達の、ゴルフのあの時、03:00:39。オーバー。
ロジャー。
七番友誼，ここは Canton です。また、着陸バッグが展開されるかどうかの推測はありません。オーバー。
ロジャー。誰かが着地バッグが落ちたかどうかを報告したの？オーバー。
負評、この件について、モニタリングを依頼し、高 capsule rate を確認した際、ご報告いただければ幸いです。
負。
...これは、オーバーです。
まあ、おそらく、私が見つけたこれらの粒子が、その場所から来たのではないか、と私は思っています。しかし、その場所には、数千人ものもの、それぞれが、私の方向に数千里、そしてその方向に数千里、と、非常にゆっくりと移動しています。私は、最初の軌道上に同じ場所で見ました。オーバー。
ロジャー。
七番友誼，現在處於何種控制模式？
このフレンドリーセブンです。私はマニュアルモードです。暗い側で地平線と向き合いました。0 0 0 まで、 gyro を籠め、再度開放しました。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。今すぐ連絡を取り切れるでしょう。再入国チェックを済ませてから、約 10 分、カリフォルニアとの連絡まで。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。
七番友誼，これはハワイ・コメ・テク・オン・UHF と HF です。どう読むのですか？オーバー。
もう一度、Com Tech、どの番組ですか？
七番友誼、Hawaii Com Tech は UHF と HF を使っています。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、ハワイです。はっきりと、どうですか？オーバー。
こんにちは、ハワイ。友情七。はっきりと、どう言いますか？オーバー。
七番友誼，これはハワイ・キャップ・コミックです。私はあなたの話をよく耳にしました。そのステータスレポートは？オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン、あ。
彼に連絡があり、空地対空を投入します。
これは「七つの友」です。燃料 62-74%、酸素 64-98%、電流 23 安。超。
ロジャー、フレンズセブン。あなたの送信機の前半部分が破損しました。もう一度、燃料について教えてください。
ロジャー、燃料は 62-74% です。オーバー。
ロジャー。62〜74%のフィードバックで、フィジーマンズ七。キャップは、 gyro の視覚チェックを既に行っているか、お尋ねします。
これは正解です。暗い側で、一番にできる限り 0 0 0 を行った、そしてキャッチャーとキャッチャーを切り替えていました。現在、このまま再確認しています。オーバー。
ロジャー。チェックを完了し、結果を取得するまで待ってください。
ロジャー、フレンドシップセブン。
ハワイ、これはフレンズセブンです。スクリーンショットを消すでしょうか？オーバー。
現在、地面には「無視指示」の記述はありません。フニャ・セブン。ハワイ。オーバー。
ロジャー。これはフジナ七です。当り、スタンバイです。
このフレンドリーセブンです。ロールは約 20 度オフです。現在、地平線と完全に揃うと指示する 20 度の右ロールです。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。キャッチングした gyro からの 20° 誤差の姿勢指示に気づいていない。
これは「七友」です。それは正解です。もう一度漂い始めました。その時正解でした。おそらく、その時漂い始めました。ロールは約 20 度離れています。
七番友誼，お願い、三軸の読み出しをすべてご提供ください。比較のために、地面読み出しもご希望ください。
ロジャー、フレンドシップセブン。ロール指示は 19 [度] 右、yaw は 2 [度] 左、pitch は -22 [度] です。オーバー。
ロジャー、フレンドリーセブン。大声ではっきりと読ませてください。
七番友誼、ハワイ・キャップ・コミック。 drift rate をどうやって推測できるでしょうか？
これは「七つの友だち」です。 drift rate は、何故か非常に難しいです。私は、本当に正確な drift rate を得ることができませんでした。私は、そう感じています。
ご存じですか、次のorbitへのご飛ぶことをご検討されているでしょうか。
それは正解です。私は次の軌道へGOします。
ロジャー、理解しました。現時点で地面は合意しています。
ロジャー。
ごめんなさい、排気温度の読み取りをいただけますと幸いです。
七つの友情。ロジャー。熱度 47 度。
七番友誼、ハワイ・キャップ・コミ。排気温度を教えてください。
ロジャー。47 度 [度] の熱 exhaustion。
ロジャー。47 度。
外科医は、この時、適宜に血圧の読み取りを請求します。
ロジャー 47 度。
修正、ロジャー、気圧は、蒸気温度で 47 [度]、気圧は。
これは「七番友愛」です。ここでの「yaw」は、かなり正確です。現在の回転は、右に約 20 度離れています。
ロジャー、フレンドシップセブン。ロールは右に 20 度外れており、yaw は pretty good です。ハワイ。オーバー。
それは肯定的です。
七番友誼、ハワイ・キャップ・コミック。MCC|MCC は、現時点で第三orbit での確認を表明しています。
ロジャー。七つの友。
七人の友誼、ハワイ・キャップ・コミック。読めますか？オーバー。
ロジャー、ハワイです。はっきりと、どう言えますか？
はい、コピーできますか？
七つの友よ。どうぞ。
これは「七つの友」です。今日、日付側でより良いアライメントができました。その上で、態度もまた、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また、また
七人の友情、七人の友情、これはカリフォルニア・コメ・テクです。カリフォルニア・コメ・テク。読めますか？オーバー。
ロジャー、カリフォルニア・コメック。大声ではっきりと。どうですか？オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・コメ・テク。フレンドリー・セブン。どうですか？オーバー。
七人の友情、七人の友情、これはカリフォルニア・コメ・テクです。カリフォルニア・コメ・テク。読めますか？オーバー。
ロジャー、カリフォルニア・コメ・テク。フレンドシップ・セブン。How me? Over.
七人の友情、七人の友情、これはカリフォルニア・コメ・テクです。カリフォルニア・コメ・テク。読めますか？オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・コメ・テク。フレンドリー・セブン。大声ではっきりと、どうして？
七人の友誼、七人の友誼、これはカリフォルニア・コメ・テクです。コメ・テクです。読めますか？はい。
こんにちは、カリフォルニア・コメ・テク。フレンドリー・セブン。大声ではっきりと、どうして？
七人の友情、カリフォルニア・キャップ・コミック。読み、はっきりと、ジョン。
もう一度言え。その時、混ざり込んでいた。これは七人の友だち。
七人の友達が、カリフォルニア・キャップ・コミックです。私たちが、あなたが大声ではっきりと読んだことを確認しました。
ロジャー。ウェリー、今よりご褒美をいただいているので、非常に良いです。燃料は 62-62 [パーセント]、酸素は 62-95 [パーセント]、アームパッドは 25。すべて正常です。ASCS|ASCS の操作が若干の乱れを起こしていますが、夜側でカゲるとか、カゲるとか、夜側でカゲるとか、と、私は、少しは、ロールで drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり、少しは drift していたり
お、ジョンです。このまま進めていくつもりです。逆電圧の温度を、215 [度]、ASCS|ASCS 198 [度] までお伝えします。それでは、何も言いません。実質的に良いです。
はい、いいです。
「ご自身で、あなたの態度を教えてください。その後、地面に据え置きして確認します。」
ロジャー。現在、軌道へ戻り、その方向に滑り込む姿勢で進みます。TM 固形が今、あるのでしょうか。オーバー。
ここからどうぞ。
ロジャー。ロールは 5 度左、yaw は 3 度右、pitch は 32 度右です。
ロジャー、読み込みをします。
ジョン、あなたの態度を 2 度以内でチェックします。
ロジャー。しかし、範囲の範囲に少しのズレがあるように見えます。
ロジャー。おそらくまだ良い参照物がないでしょう。
それは、むしろ、あなたが予想していたほど、外に出る際に溜まりやすい方が難しいです。あなたの最も良い溜まり方は、窓の外を見ながら、あなたが見えないように動くものを探して探すことです。
ロジャー、ここにはいます。
ご理解ください。キャプセルの経過時間（elapsed time）は、GET と比較して約 1 秒遅いという状況です。
はい、私はそのことを認識しておらず、経過時間においてその認識はなかったのです。
ロジャー。この度は、あなたのシークエンスタイムに影響を与えるでしょう。3 アラビアを渡します。あなたが準備しているなら、渡します。
standby.
ロジャー、3 アラビアをコピーしてください。
ロジャー。2 番目の誤差を考慮して 3α 修正された場合、03＋11＋26 になります。オーバー。
ロジャー、11 月 3 日です。
あなたの着陸時刻は、変更されていません。また、私はエリアゴルフも、そう思っています。
それは正解です。ゴルフは 03:00:39、ホテルは 04:32:40 です。
それは正解です。ホテルのエリアゴルフを修正するには、1 秒を減らし、1 秒を減らします。
ロジャー。エンドミッションのラストセクシュートで 04 + 32 + 39 を理解してください。それは正解でしょうか？
負です。それは 04 と 32 と 38 の和です。
38 分。ロジャー。現在時刻に、この時計に設定する必要があるのか、ロジャー。はい。
負に、彼らの指示は未だにありません。私はアニーにチェックして、あなたにします。
ロジャー。まだプレリリースのタイムは 04:32:28 です。オーバー。
ご理解ください。
このはじまりは「七つの友だち」です。現在、カリフォルニア湾の下流部を通過する際に、この範囲内でのみ見られるものです。
ロジャー。
ジョン、情報として、キャンベールで時計をセットします。
ロジャー、命令で時計が設定されることを理解してください、それが同意でしょうか、それとも...
それは負です。彼らは、与アルとの接触で、あなたの時間を改変します。
ロジャー、理解します。七人の友情。
ご参考までに、O2 は持っています。これは機能しそうです。
ロジャー、フレンドリーセブン。 cabin 温度は約 90 [度] で安定しています。また、余計な cabin 水ライトも残っており、現時点では cabin 水はほぼ完全にオフになっています。
ロジャー、それはそれで、まあ、どうやらうまくいくようです。
ロジャー、いい感じに。もう一度orbitを回せるように。
私は、まだ手動比例（manual proportional）のままでいると仮定しています。それとも、正しいのでしょうか？
それは正解です。まだマニュアル操作のままです。
七つの友、グアヤムス・キャップ・コミは、あなたが大声ではっきりと聞こえます。オーバー。
ロジャー、グアマス。大声ではっきりと、また。
ジョン、アエロメズはあなたに本当に喜ばれています。あなたが上空で姿を呈しているのは本当に素敵です。
アリ、いいね、何かがうまくいっているから、いい感じに。ワリー、本当にいい感じ。何も問題ない。
七つの友誼、七つの友誼、これはテックス・コメ・テクです。読めますか？オーバー。
こんにちは、テックスです。私はフリップネス七です。大声で読みましょう。どうですか？オーバー。
ロジャー、HF 帯で 5 平方メートルの読書をします。UHF へ挑戦します。オーバー。
これは「七つの友」です。UHF 放送で、オーバーです。
ロジャー、フレンドリーセブン、ロジャー。キャップ・コミック待機中。
ロジャー。
これはテックス・キャップ・コミック、フジナ七です。読めますか？
ロジャー、テキサス・キャップ・コミック。はっきりと。どうして？
「明るくはっきりしています。ここには質問はありません。ご指摘をお聞かせください。」
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。システムは正常に動作しています。量も再度提供しました。無駄な時間を浪費する必要はありません。60 度で降下して観察を行います。オーバー。
ロジャー、TM の下で確認しました。オーバー。
ロジャー。
このフレンドリーセブンです。エラスプスで、良好な状態で通過しました。雲をいくつか見渡して、町は見えるようです。Over。
七の友情、現在、雲の完成デッキを飛ぶ。
現時点では 60 度で pitching down しています。ロールとヤウの軌道姿勢。
これは...
カナバル・コメ・テクニカルズ。コピーできますか？オーバー。
こんにちは、Canaveral Com Tech。友情七。大声ではっきりと、どうして？
ロジャー、フレンズセブン。これはキャパナル・コメ・テク。大声ではっきりとコピーしてください。キャパナル・コメ・テク待機してください。
ロジャー。
こんにちは、Cap Com。友情七。燃料は 62-60 [パーセント]、酸素は 62-95 [パーセント]、電流は 23 アンプ。オーバー。
七番友誼，大声で読み聞かせます。3 ブラヴタイム、03 22 26 を与えます。オーバー。
ロジャー、3226 号、3 ブラヴで。それは肯定的ですか？
... 3 Charlie 03 40 18. Over.
ロジャー、3 チェリーで 03 40 18 です。
それは正解です。現在、自己操作で設定を変更してください。04 32 38 にします。Over.
ロジャー、04 と 32 と 38 を加算します。
ロジャー、時間逆転は 04 + 32 + 38 にリセットされます。オーバー。
ロジャー、セブン。第三軌道で、 gyro を使用して、正常または自由な状態にすれば、前回の反発射前において、SCS|ASCS が不正にプログラムされていない場合、自由位置で gyro を使用して姿勢参照を行うことができます。オーバー。
ロジャー。これはフジナ七です。ギロジでラインナップは、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、まあ、
ロジャー、セブン、私たちは理解しています。唯一の問題は、前回の反撃で十分な光量がないということです。
ロジャー。
「もしよろしければ、回転体は自由位置で動作してください。それ以上です。」
ロジャー。七つの友。
また、七、燃料を節約するために、マニュアル操作でキャプセルが自走するように、ご提案いたします。オーバー。
ロジャー。七つの友。
セブン、これはキャプ。Z Cal 待機中。
ロジャー。
R Cal.
お休め。
ロジャー。
七番友誼，このバームードキャップ コマ。私たちは、あなたがはっきりと、はっきりと読んだ。
ロジャー、バメーラ。また、はっきりと聞こえても。
七、これはキャプ。オーバー。
よし、キャプ。
正 3 Bravo 時間を 03 22 22 に修正してください。オーバー。
ロジャー、322222 号 3 号 Bravo。
七、もう、秒数 32 分、オーバーです。
ロジャー、03 22 32。
お疲れ様です。
ロジャー。ロジャー。
こんにちは、バーミディ。
友情七。
お任せください。
お任せください。
ロジャー、フレンドリーセブン。あなたには何もありません、あなたは良好な状態です。
ロジャー、これはフジナ七です。そこにはカペが見えており、ここから見たらとても実用です。
ロジ。ロジ。
ご存知のことです。
はい、確かに、ソニー。
これはフレンドリーセブンです。私はフロリダの全貌を地図のように見えます。美しい。
非常に良いです。
この位置から、 Mississippi Delta まで、はっきりと見えます。
このフレンドリーセブンです。エリアホテルで気象をチェックしています。その方面で良いようです。回復に問題ないようです。
素晴らしいです。グランド・トルクで見ます。
はい、先生。
実際には、その全長を上から見て、この島群のすべてを、さらに遠くまで見ることができます。ホテルは回復に最適です。
七人の友情、バーミンガム・キャップ・コマーシャル。
よし、バームデ。
カペは、ASCS|ASCS のマニュアルを使用して、バックアップ用の再入力を推奨します。
ロジャー、これはフジナ七です。理解してください、ASCS|ASCS を手動バックアップで推奨します。
この、ASCS|ASCS の操作は非常に不規則でした。特定の項目に特定のものがない限り、その点については、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右に、次に左に、一度に右
ロジャー、理解します。全部を揃えております。お薬の血圧を教えてください。
ロジャー。待ってください。
七番友誼，お願え、両方の酸素（主酸素と副酸素）をいただけますでしょうか。
ロジャー、酸素の主な量は 62%、次は 94% です。
ロジャー。
これは「七友」です。少し右に流れて北方向へ向けて見てみましょう。
七人の友情、バーミンガム・キャップ・コマーシャル。
はい、バームデ。
ファンインバーターの温度は 205 [度]、ASCS|ASCS 温度は 195 [度] です。
ロジャー、本当にいいですね、グス、いいですね。
あなたは良好です。
ロジャー。
七番友誼，今すぐ HF へ行くのですか？
ロジャー、フレンドリーセブン。HF へ行く。
七人の友情、バーミンガム・キャップ・コミック。HF での読み方はどうですか？
バーミリア、フレイムズ七。はっきりと、どうして、私に？
弱だが読みやすい、ジョン。
ロジャー。
七番友誼，バハマではTM 連絡が失われています。
ロジック、理解してください。
このフレンドリーセブンです。もう一度180度まで漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い、もう一度漂い
七人の友情、バーミンガム・キャップ・コマーシャル。お伺いしますでしょうか？
ロジャー、これはフジナ七です。180 度の位置で、私は北へ向かって進んでいます。グス、その方向で進んでいます。また、まだ受けるのでしょうか。オーバー。
七人の友情、バーミンガム・キャップ・コミック。読まない。
ロジャー、バームズ。
七人の友情、七人の友情、これは CYI|CYI コマテックです。読めますか？オーバー。
こんにちは、キャンバス・コメックです。HF で、どうしてあなたに受け取れるのでしょうか？はっきりと、はっきりと。オーバー。
七人の友達が、CYI|CYI コマツです。読めますか？オーバー。
ロジャー、キャニバル。
ロジ、ロジ。5 回、5 回、カニニャーで。オーバー。
ロジャー、フジ七。HF で、大声ではっきりと読んだ。
七つの友、七つの友、これはキャニャ・キャップ・コマー。私はあなたを大声ではっきりと読んだ。
ロジャー、キャニブ。また、はっきりと聞こえます。
はい、少しの駅レポートをいただけますでしょうか。オーバーです。
これは「七つの友」です。燃料は 62-54% です。酸素は 62-94% です。電流は 24 アンプです。オーバー。
理解自動燃料は 63%、手動燃料は 94% です。それ以上です。
負。燃料は 54%、54%。オーバー。
54 [パーセント]。それ以上です。
キャニブ、54パーセントの燃料をマニュアルで取得したのでしょうか。それ以上です。
ロジャー。燃料は 54% です。
七番友誼，これはキャニャ・キャップ・コマー。どう感じますか？
これは「七友」です。私は元気です。何も影響はありません。
七つの友情。あなたは capsule 周囲の粒子を見つめているのでしょうか？
「負です。ここ、この岸で、その辺りに見かけません。数人だけ、私が離れてから少し後で、正面を向いて振り返ったところ、彼らは私の前に向かってやっていました。私は走っていたので、それはキャプセルから来るものではないと確信しています。毎朝太陽が昇るたびに、粒子が大量に現れていました。オーバー。」
もう一度、七人の友だち。
その粒子は、主に朝の時に、それぞれに数回見られた。
ご理解いたしました。どのような制御モードで操作されているのでしょうか？
これは「七友」です。私はマニュアル操作で、オーバーです。
ロジャー。理解します。
七番友誼，これはキャニャ・キャップ・コマーシャルです。エアロメドはあなたと話します。オーバー。
ロジャー。アエロメドへ、どうぞ。
この Canary  surgeon です。飛行中に、嘔吐や、全身に嘔吐を経験した経験があるでしょうか？
このは友誼七です。負けます。飛行中に全く正常に感じ、全く正常です。いいです。オーバー。
非常に良いです。キャプコンに戻ります。
七つの友、七つの友、今時にお互いのインバーター温度はよろしいですか？
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。どうぞ。
ロジャー。キャンバスシステムに渡します。
七番友誼，これはキャニオン・システムズです。どう読めますか？
よし、キャンバス・システムズ、よし。
この地上のシステムは、現時点で比較的安定しています。温度は少し高くなっていますが、重大な異常は見られません。最新の報告では、インバータは約 200 度と 210 度程度で、これは重大な問題ではありません。これらは維持すべきレベルに収束しているはずです。ご理解できますでしょうか。
ロジャー。七つの友。
他のシステムは、私が報告した通りです。
七人の友情、七人の友情、これはアタック・シップ・キャップ、コメ・テク。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、アタック・キャップ・コマーシャルです。読みやすく、はっきりと聞こえてください。どうですか？オーバー。
七つの友、七つの友、これは大西洋船の技術です。弱く、壊れて、弱く、壊れて。
ロジャー。友情七。燃料 64-54 [パーセント], 酸素 62-94 [パーセント], アンプ 23。オーバー。
こんにちは、アタック・シャフ：アタック・キャップ・コメ。フレイムシップ・セブン、お受けしますか？オーバー。
七番友誼，これは ATS カップ・コムです。どう読めますか？オーバー。通信モードはどれですか？オーバー。
これは「七友」です。現在、HF 帯で通信しています。HF 帯で通信します。UHF 帯へ切り替えます。もし固体接触であれば、OK です。
ロジャー、フレンドリーセブン。TM 連絡先があります。TM 連絡先があります。UHF を切り替えてください。
ロジャー、UHF を切り替えます。
アタック・シップ、これはフレンズセブンです。オーバー。
こんにちは、アタック・シール。友情七。オーバー。
七番友誼，これは ATS カップ コマです。送信をすべて読み取ってください。もう一度、お願いいたします。
アタック・シャフ、これはフリップ・セブンです。カペへ通してください。私はキャプセルを 180 度位置に漂させ、現在では再方向転換を必要としています。イアイン、地平線とパイロットステーションをすべてに囲まれた時、私の姿勢指示は遠く離れています。ロールは 30 度右、ヤウは 35 度右、ピッチは 40 度上です。また、orbit 姿勢では 40 度上も繰り返します。オーバー。
お送りいたしましたでしょうか。
ロジャー、フレンドシップセブン。少し破損した。 attitude 30°、yaw 35°、pitch 40°の偏差があります。確認してください。オーバー。
それは正解です。現在、キャプセルを再配置し、ギロスから「閉じ」から「開く」まで、暗い側へ向かう前に、そのことをします。オーバー。
ロジャー。私たちは待機します。
これは「友情七」です。ATS です。どう受け取れますか？
ロジャー、フレンドリーセブン。あなたの大声ではっきりと読んでいる。オーバー。
このはじまりは、軌道姿勢で現在、キャッチング・ギロスを。
ロ。
ギロジを籠に、今すぐ準備します。
これは「七つの友だち」です。ギロジは正常に戻り、軌道姿勢に戻り、ASCS|ASCS を試します。オーバー。
ロジャー。待ってください。
七つの友情。ASCSへ行く。準備中。
七番友誼，これは ATS カップ コマです。読めますか？オーバー。
ロジャー、ATS です。
七番友，あなたは弱くなっています。オーバー。
このは友誼七です。読まなかった、ATS です。
七番友誼，これはザンバリー・コメ・テクです。HF/UHF 帯で送信しています。
七人の友誼、七人の友誼、これはザンバリー・コメ・テクです。HF/UHF 帯で送信しています。読めますか？オーバー。
こんにちは、ザンバリー・コメ・テク。ザンバリー・コメ・テク、フレンズセブン。弱くでも読みやすい。どうですか？オーバー。
七つの友誼、七つの友誼、このはザンバリー・コメ・テク・トキンス・HF・UHF を送信しています。あなたは弱く、乱れ、弱く、乱れ。コピーしないでください。オーバー。
ロジャー。友情七。私は、少し混ざりすぎます。私の状態は良好です。燃料 5、修正、燃料 64-48 [パーセント]; 酸素 52-92 [パーセント]; 超えます。
（ATS）フレンドシップセブン、これはATS カップ・コミです。私は非常に明確に読んでいるので、あなたの態度におけるエラーの理由を教えてください。
この「七番友愛」です。その質問は良いです。もしも、知っていたら、そう願っています。飛行中に、これらの誤差は、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で、前後で
（ATS）友情七号，ATS 通信。
アタック・シップ、これはフレンズセブンです。オーバー。
このフレンドリーセブンは夕日が昇る頃に来ています。
七つの友誼、七つの友誼、Zanzibar Com Tech は HF UHF で送信しています。HF で確認してください。オーバー。
この「フレンドリーセブン」の録音です。窓ガラスから、レトロファイアからの大量の泥が落ちているようです。ここには、おそらく、地上から飛び降りて上り際に、何かの昆虫を壊してしまったようなものも混在しているようです。窓の外側には血が流れているようです。これは、非常に現実的で、太陽の側面で動き回る人々が見逃すことが非常に困難です。
七つの友。太陽はもう再び落下しています。自動で回転し、少し左に傾いて観察しています。
マーク、太陽は下がっています。
と、星の光は全く見えない。
このは友誼七号、ヤウハンドルを引いて飛んでいる。マニピュレータでヤウを操る。
地平線が非常にオレンジ色帯のように見えます。太陽が下がり、左右に約 45 度ずつ広がり、より明るい黄色から、深い藍色、そして薄い藍色へと昇り、天の黒へと上がります。
もう一度、私はその下で閃く電光を、非常にはっきりと見ることができます。
七つの友誼、七つの友誼。これはザンバリー・コメ・テクです。HF UHF 帯で送信しています。HF 帯で承知してください。オーバー。
こんにちは、ザンバリー・コメ・テク。フレンドリー・セブン・HF。今、私を受け取るでしょうか。オーバー。
七番友誼，これはザンバリー・キャップ・コミックで、弱く、乱れがひどい。
ロジャー。読めば弱く、乱して読める。
このフレンドリーセブンです。自動運転から capsule を外し、右に走って西の夕日を眺めました。現在、全 3 軸で自動運転に戻っており、マニュアルでバックアップしています。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン、全 3 軸の自動制御を理解し、マニュアルバックアップを伴う。これは肯定的ですか。オーバー。
それは肯定的です。
ある大きな雷雨の領域が、私の下に広がっています。その範囲は、見えない電光の閃きから、遠く右側に広がり、地平線まで数千里も延びていると見えます。また、その直下にも、そのように、夜の暗い側で非常に輝くように現れます。まるで火災の爆発のように、超える。
ザンバリーは、友情七です。私が報告した燃料を、お持ちですか？オーバー。
「最後の送信を繰り返してください。オーバー。」
ロジャー。これはフリップ七です。燃料は 60-55 [パーセント]、酸素は 60-92 [パーセント]、アンプは 22 です。オーバー。
これは「七友」です。すべての電圧は 25 以上です。
これは「七つの友誼」です。3 分 42 秒で、ジョージア・ホーキングに過ぎないはずです。この通過点で南アフリカを視認することはできません。オーバー。
ザンバリアン・キャップ・コマー。読んでいるのですか？オーバー。
ロジャー、ザンバリアー。私は弱くでも読みやすいです。
ザンバリアン・キャップ・コマーシャル、フジナ七号（HF）で、下から長い雲のストライクが見えます。右に出る方向へ、一般的な気象パターンに上がって、3 分 44 分です。
これは「友情七号」です。制御システム操作に関する観察です。私は、マニュアル操作や飛行式制御で長時間の操作を行うと、 gyro 系に相当する大きな誤差を誘発する可能性があります。私はあらゆる姿勢を想定します。例えば、180 度で 1 秒ほど保持し、再度戻ると、ロール誤差は 30 度、Yaw 誤差は 35 度、Pitch 誤差は 40 度でした。
これは「七友」で、マニュアルピッチで進みます。
この「七つの友誼」です。数回、私は部分に固定されたスロットルや、一度もピッチダウンでしか動作しないスロットルのようなものを感じました。そして、その時、ピッチアップ率も上がり、突然、スロットルが下り、私はその方向に倒れ落ちました。また、その時、同じように繰り返され、一度も固定されたスロットルや、一度もピッチダウンでしか動作しないスロットルのようなものを感じたので、一度も固定されたスロットルが故障している可能性があると推測しています。
七つの友誼、七つの友誼、これはインド・コメ・テクです。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、インド・コム・テク、フレンズセブンです。オーバーです。
七番友誼，これはインド・コム・テク。私は非常に弱く、非常に混乱しています。UHF へ転換して、キャパ・コムへ転送します。オーバー。
ロジャー。七つの友。
七つの友、七つの友、これはヒンドゥー・キャップ・コミック（UHF）です。読めますか？オーバー。
ロジャー、インド・キャップ・コミック。私は、あなたが大声ではっきりと読んだ。どうして？
約 3×3。あなたは強くなるでしょう。オーバー。
ロジャー。友情七。燃料 60/45 [パーセント], 酸素 60/92 [パーセント], アンプ 23。オーバー。
もう、酸素を言え。オーバー。
ロジャー。酸素は 60〜92% です。オーバー。
ロジャー、理解してください。
七番友誼，これはインド・キャップ・コミックです。コントロールモードは何ですか？オーバー。
これは「七つの友」です。ASCS|ASCS のシステムですが、非常に不規則に動作しています。現時点ではマニュアルバックアップをしていますが、 Retrofire 向けに安定した ASCS|ASCS 姿勢でセットアップしようとしています。オーバー。
ロジャー、理解してください。
これは「七友」です。私はそれを手動で制御できます。必要に応じて、手動でバックアップを取ります。必要であれば、その場で支配します。オーバー。
ロジャー、理解してください。
七番友誼，これはインド・キャップ・コミックです。私のレトロセクシュートタイムはあります。準備しますか？オーバー。
これは「七友」です。待ってください。
立ちます。
七つの友よ。どうぞ。
ロジャー。エリア 3 デラ、エリア 3 デラは 4 時間 12 分 32 秒です。
ロジャー。
第 3 区は、44、12、32 となります。これは正解でしょうか？
正。第 3 区回声：4 時間 22 分 12 秒。もう一度言います：4 時間 22 分 12 秒。完了。
ロジャー。エリア 3 のエコーは 04、22、12 です。
ロジャー。ホテルエリアは 4 時間 32 分 37 秒です。もう一度言います：4 時間 32 分 37 秒。オーバー。
ロジャー。04＋32＋38。修正があります。37 です。38 はレトロセクシュンのために、1 秒の誤差で設定されています。オーバー。
それは正解です。あなたは時計の誤差を疑っています。オーバー。
一秒誤差は、正解です。 Cape 様、04＋32＋38 を正しい逆時時を正確に確認してください。オーバー。
ロジャー。それは肯定的です。
このフレンドリーセブンです。ASCS|ASCS は再び漂っています。25 度右に指向しています。オーバー。
ロジャー、理解してください。
このフレンドリーセブンです。私は、視界を越える限り、あらゆる方向にわたってほぼ連続した雲が覆っているようです。オーバー。
ロジャー、理解してください。
七番友誼，これはインド・キャップ・コミックです。外科医は、お話ししたいと。オーバー。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。
この外科医はここにいます。このホップで、このヘリコプターで、なぜか二次酸素を切り替えたことですか？オーバー。
「負です。次世代の減少については、少し理解できませんが、瓶が冷えていくうちに、それだけ冷えないようにするべきでしょう。」
私たちは TM の 90% を読んでいます。どうですか？
私は 90 パーセントも読んでいるようです。
どこで約 65 分。これはインドの Surgeon。アウト。
ロジャー。これはフレンドシップセブンです。この装置は現在、軌道姿勢のモードを切り替えており、燃料を浪費しています。私は、人工衛星の軌道姿勢を、手動で維持しようと考えています。オーバー。または、フライバイ・ワイヤーで。オーバー。
ロジャー。飛行器の自動制御で。オーバー。
ロジャー。
このフレンドリーセブンです。フレア・バイ・ワイヤーで、異なる制御モードを飛んでチェックしています。右に低推力はありません。オーバー。
ロジャー、右に低推力を向けてください。
ロジャー。
はい、他の軸の推力は低いです。オーバー。
ロジャー、理解してください。
このは友誼七です。星観測のために、上を向いています。
ロジャー。何か見せても報告せよ。オーバー。
ロジャー。
七番友誼，これはインド・キャップ・コミックです。何か見えますか？オーバー。
このフレンドリーセブンです。肯定的です。現在、窓の中央にオリオンを置いています。このように持たせることで、態度を維持できます。また、現在、地平線参照として使っています。
七人の友達が、Muchea Com Tech です。どう読めますか？オーバー。
こんにちは、Muchea Com Tech です。
音はクリアで、音はクリアです。
待機中です。
私はここ中身で作業中です。
七つの友、七つの友、Muchea Com Tech。読めますか？オーバー。
こんにちは、Muchea Com Tech です。Roger。読みやすく、はっきりと聞こえてください。How me?
七つの友、七つの友、Muchea Com Tech。読めますか？オーバー。
こんにちは、Muchea Com Tech です。Roger。友情七。はっきりと。どうですか？
オーバー。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。
ロジャー、フレンドリーセブン。HF で 3×3 を読んでいる。オーバー。もう一度呼んでください？
ロジャー、フジナ七号、HF 帯で大声で読み込ませています。オーバー。
七つの友、七つの友、Muchea Com Tech、もう一度言います。
ロジャー、Muchea Com Tech。友情七。大声ではっきり。どうして？
七つの友誼、七つの友誼、これはMuchea Com Techです。読めますか？
ロジャー、Muchea Com Tech、Friendship Seven。大声ではっきりと読ませてください。どうして、どうして？
ロジャー、フレンズセブン。3x3 です。Cap Com にどうぞ。
ロジャー。キャップ・コミック、フレンズセブン。どうですか？
こんにちは、Muchea Cap Com、Muchea Cap Com、Friendship Seven。オーバー。
こんにちは、Muchea Cap Com。Muchea Cap Com。オーバー。
どうして、オーバーです。
七人の好友、Muchea Cap Com。どうですか？オーバー。
メーカ・キャップ・コミック：友情七。大声ではっきり。どうして？
ロジャー。あなたは弱く、UHF に切り替えるべきでしょう。オーバー。
ロジャー。UHF を切り替えます。
七人の好友、Muchea Cap Com、どう読むのですか？オーバー。
ロジャー、メーラ。はっきりと、どうやって言えるのか。オーバー。
こんにちは、Muchea、友情七。大声で、何ですか？オーバー。
Muchea Cap コマ。30 分間のレポートをください。
ロジャー。これは「フレンドシップ・セブン」です。30 分間の報告：ASCS|ASCS は重大な項目で、正常に動作していないようです。現在、飛行制御（Fly-by-wire）で運用しています。右の飛行制御には低推力がありません。オーバー。
ロジャー、飛行式無重力制御で、低推力推進器は不要です。
それは正解です。ご教示ありがとうございます。
私たちは、30 分間の報告中に、Z と R カルをいくつか送ることを願っています。
ロジャー。いいね。
「30 分間の報告に、ここから下へ進めばよろしいですか？」
このフレンドリーセブンです。45 秒後、メッセージを送るために、私にお願いします。オーバー。
「お送りください。ディレクター、コンマント、アメリカ軍海軍、ワシントンで。4 時間の飛行機時間が必要なので、月間と、飛行機チャットを設けることをお願いいたします。オーバー。」
ロジャー。やる。
「それ、彼らは払うでしょう？」
わからない。探して見つける。
ロジャー。これは飛行時間か、ロケット時間か？
軽くて空のようです。
ロ。
私たちは Z と R カルを送ります。
はい。
今から。
はい、この手順を始めるのか、それとも 30 分間の作業なのか、どちらを選ぶのか、お尋ねします。
はい、すべてのスイッチは同じ位置に戻っています。Gordo。それらのものを変更していません。スビは武装されています。オート・レトロジェットはオフです。私は飛行式バイワイヤー、自動、およびギロ正常です。「T」ハンドルはすべて正常です。レーディングバッグはオフ位置にありますが、姿勢指示器は非常に不規則で、時々非常に急激に漂移します。特に、私は自己を操り、ASCS|ASCSに戻ると、その時、彼らは非常に遠くに出ました。
ロジャー。
「この時計の誤差を補正する、このシールで 04＋32＋38 の逆時針時間を設定しました。」
その上、MCC は、その後の 04 32 37 に変更することを強くお勧めします。
ロジャー。OK、 cabin pressure は 5.5 台分で維持されています。それ以来、ここからずっとです。
 cabin temp は 90 台分、RH は 36 台分に戻ってきました。冷却液量は少し減り、湿度が 20 台分から 36 台分に上がってきたので、そこからの 20 台分の増加が原因で、冷却液量は 62 台分になりました。
 冷却液量は 70 度、インlet 台分です。
  cabin suit pressure は 5.8 台分、Steam temperature は 48 度、Oxygen は 60-90 台分、Amps は 24 台分、ASCS|ASCS は 11 台分、115 台分、Fan は 110 台
ロジャー。外へ出たスイッチはすべて閉まっているのですか？
「それは肯定的です。右側では、すべてがアウトサイドですが、燃料量警告灯は入側にあります。入側にはオーディオを切断するスイッチがあります。」
中心位置右側の 2 つのスイッチフィードは、レトロ・ジェットリーとレトロ・マンウールです。オーバー。
ロジャー。コンフォートコントロールの設定でしょうか。
水のコントロール設定でしょうか。
ロ。
水が止まれば、 cabin temperature は 2 に設定されています。スーツの温度設定は 1.7 を超えています。また、1.7 を超えれば最大設定となります。
ロジャー。理解しました。 gyro 問題について、ジョンの意見はどうですか？
まあ、わかりません。今、できるだけ慎重にラインアップして、一秒間に見極めて、スキャナーがそれを拾い、修正するかどうかを確認します。それがなければ、自分でラインアップします。オーバー。
ロジャー。インド洋の船「三隻犬、Easy、Hotel」の 3 時間分のスケジュールはありますか？
はい、はい、これくらいです。
そして、現在、レトロ時計の推奨変更を 04:32:37 に設定しました。レトロモードで ASCS|ASCS を使用すると、高トルクターボ推進器でレトロファイアモードに切り替えるようになります。ASCS|ASCS でレトロイングと、Fly-by-Wire でバックアップについてどう思われますか？
「まあ、ASCS 航空機では、ASCS 航空機と飛来・着陸方式では、飛行機を操縦できない。つまり、マニュアル飛行機だ。」
はい、私は、ASCS|ASCS を飛行式で飛ぶように操作し、それ以降は手動比例制御で再操縦します。
はい。ASCS|ASCS がプログラムされていると、良好な軌道姿勢を持っている場合、ASCS|ASCS に戻し、マニュアル操作で補強します。もし、 gyro が以前より少しだけ歪んでいると判断される場合は、マニュアル操作のまま、そのままで行きます。
はい、マニュアルプロパショナル（マニュアルプロパショナル）か、フライバイワイヤー（フライバイワイヤー）ですか？
私は飛行器の飛行制御（fly-by-wire）で現在です。
このは「七の友」です。私は、この黒の側で、可能な限り近軌道姿勢を確立しようとしています。
七の友情、ワオメラ・キャップ・コミ。UHF と TM ソッドの連絡があります。
ロジャー、ワオメラ、はっきりと。
燃料は 52〜45%、酸素は 60〜90%、電流は 25 安培です。
こんにちは、ワマラです。お送りしたのでしょうか。
ロジャー、フレンドリーセブン。 Surgeon は、もしあなたが今から食べないなら、近未来に食べましょう。
これは「七つの友」です。負けます。その最後の回で食事をしないのは、ASCS|ASCS の問題で忙しいからです。オーバー。
七番友誼，お疲れ様です。
もう一度、ウォーナーです。
「燃料読み取りをさせてください。オーバー。」
ロジャー。燃料読みは 50〜45%、修正は 52〜45%、オーバー。
ロジック、温度。オーバー。
もう一度、お願い。オーバー。
七の友情、温度が落ちている……。オーバー。
ロジャー、49〜49 度の蒸気温度です。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。
このフレンドリーセブンです。その一つに水を加えて、少し冷めたいとします。
このフレンドリーセブンです。フレンドリーセブンのスイッチで飛ぶバイワイヤーを操作すると、少し火花が鳴り響きます。それはヘッドセットに届きます。
このフレンドリーセブンです。逆らって180 度回転して、この日の朝日をこの場所に見、そして、私が知らないような、この小さな gadget を見ました。
彼らは、おそらく、キャプセルから来ているとは考えられないでしょう。その数は、非常に多いです。彼らはすべて散らばって、どこにでも見えます。おそらく、その中から、数えきれないほど遠い場所にいるのかもしれません。
これはコメ・テクです。コメ・テクです。読めますか？オーバー。
よし、カントン。
コトコ技術、ロジャー、あなたははっきりと、はっきりと聞こえてください。七番の友情、これはコトコ技術です。あなたは弱ですが、読み込めます。待ってください、キャパ。
ロジャー。
これはカントン・キャップ・コミックです。オーバー。
キャント・キャップ・コモン、スタンバイ。一瞬で報告をさせていただきます。私は逆転姿勢に戻りつつあります。
OK. 待って。
七番友誼，これは Canton Cap Com です。送信を受けており、連絡を失っていません。オーバー。
ロジャー、カントン。ここを maneuver しているうちに、報告を渡さずに、ライトをセットし、レトロ・ファイア用にすべてを収納しようとしている。燃料は 45-45 [パーセント]、酸素は 60-90 [パーセント]、アンプは 23 です。レトロ・タイムは 04 時 32 分 38 分 04 分 32 分 38 分 04 分 32 分 38 分 04 分 32 分 38 分 04 分 32 分 38 分 04 分 32 分 38 分 04 分 32 分 38 分 04 分 32 分
ロジャー、フレンドリーセブン。カントンが立っている。
ロジャー。
このフレンドリーセブン、カントンです。私は軌道姿勢で、ゲージを再封じ、再開封して、またオフにします。もうオフです。
ロジャー、フレンドシップセブン。
ご提示ください、キャプ。
七番友誼，これはキャップコン。私の最後の送信は読まなかった。よろしければ再度繰り返してください。
ロジャー、カントン。キャプテン、私はオーブットで窓とスコープの角度を 10° 右、10° 右、そして 15° 上（度）で指示します。オーブットでオーブット。
七番友誼、ハワイ・コメ・テク。どう読むのですか？オーバー。
大声で分かりやすい、ハワイ・コメ・テク。どうですか？
ロジャー。HF 帯で、読み込みを強く、はっきりとします。
ロジャー、これはフジナ七です。キャッチングと、未キャッチングです。
ハワイ・コメ・テク、キャパ・コメ、これはフレンズセブンです。燃料は 43〜45%、酸素は 60〜90%、電流は 23 安。オーバー。
こんにちは、ハワイ・コメ・テク。お受けします。オーバー。
七番友誼、TT 通信。ロジャー。HF から HF へ転送します。UHF へ。オーバー。
ロジャー。UHF へ行く。
七番友誼：UHF 上読めますか？はい。
ロジャー、UHF 音量大でクリアに読めば。
七番友誼、ハワイ・キャップ・コミック。UHF 放送で、あなたの声を大きくとらせます。
七番友誼，私たちは第 51 段の指示を読み、着陸バッグの展開を疑っています。これは誤った信号であると考えられますが、キャップは自動位置に置くと、着陸バッグスイッチが自動に設定されているか確認し、光が点灯するか確認します。どうですか？ はい。
はい。もしそれが推奨されているなら、まずは試してみます。それでは、今すぐ準備しておいてください？
はい、準備が揃いました。
ロジャー。自動位置で負けたので、光が出なかった。オフ位置に戻った。オーバー。
ロジャー、それは問題ありません。この場合、進めましょう。再入路は正常になります。
ロジャー、再入シーケンスは正常です。
七番友誼：お前が、レトロチェックリストを完了させているか確認していますか？
このフレンドリーセブンです。現在、事前チェックリストを確認しています。
ロジャー。 standby します。
七人の友誼、ハワイ・キャップ・コミック。
よし、ハワイです。
ご自身でこの時点での「プレ・レトロチェックリスト」を完了させておられましたか？
それは正解です。私はまだそのことを完結させています。
ロジャー。この「視覚参照に対する態度システム」について、再度コメントいただけますでしょうか。
まあ、今度、回転モード（yaw）の切り替えが、燃料を浪費しているようです。回転方向を切り替える必要があるかもしれません。現時点では、修正しているように見えますが、おそらくスキャンが修正しているようです。
ロジャー、今何モードですか？
私は ASCS|ASCS の自動運転です。
ご理解ください。
「お伺いいたしました。カペは、あなたの時計を 1 秒だけ 04 時 32 分 37 秒に設定してください。」
負です。今すぐ変更します。
はい。時間は 04:32:37 です。
TM 読み出しを確認します。
ロジャー。
地上の状況は良好です。インベーターの温度は少し高くなっています。150℃の時点で 225℃、250℃の時点で 212℃です。残りのことは pretty good です。
ロジャー。
外科医希望了解，您是否仍然感到舒适。
ロジャー、私は非常に良好な状態です。チェックリストを完了するまで、少しだけ運動をします。
はい、光の検査を通しました。はい、確認できました。
はい、逆光 5 分、光は点灯しています。
ロジック、5 分後に反転し、光が落ちる。
TM は今、 breakup をしています。
「Friendship Seven」は、G.m.t. の時間ハックを頼むのですか？
ロジャー、おやすみ。
私のマークは、19＋15＋45＝MARK です。
ロジャー。
「お前が私の標的になるのは 04＋2 になる。」
もう一度、キャップの elapsed time を教えてください。Over.
「新しいハックをください。私のマークは 04＋28＋35 で、6 秒です。」
ロジャー。カペから新しい反重力時間を構築し、ラッシュの時間（04＋28＋45）を計算します。待機、2、3、4、マーク。
七人の友達がハワイ・キャップ・コミックで、最後から一瞬で別れ、私の時間ハックを読めませんでした。
ロジャー、これはフジナ七です。もう一度、04＋29＋10 の時間ハックを渡します。待ってください、7、8、9、マーク。
ハワイ、どうして、お送りしましたか。
こんにちは、ハワイです。お送りされたのでしょうか？
こんにちは、カリフォルニア、友情七。オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・キャップ・コミック、フレンズセブンです。オーバーです。
こんにちは、カリフォルニア・キャップ・コミック。友情七。オーバー。
七人の友達が、カリフォルニア・キャップ・コミックです。大声ではっきりと、どうして、私ですか？
カリフォルニア・キャップ・コミック、フレンズセブン、UHF。今、受信中でしょうか？オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・キャップ・コミック、フレンズセブン、UHF。オーバー。
七人の友誼、カリフォルニア・キャップ・コミック。どう読むのですか？オーバー。
これは「七友」です。はっきりと、はっきりと。どうして？オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・キャップ・コミック、フレンズセブンです。オーバーです。
カリフォルニア・キャップ・コミック、フレンズセブン。オーバー。
七、これはカリフォルニア・コメ・テクニカルです。カリフォルニア・コメ・テクニカル。どう読めますか？オーバー。
これは「七友」です。はっきりと、はっきりと。どうして？オーバー。
ロジャー、フレンズセブン、これはカリフォルニア・コメ・テク。UHF 帯で読み込んでいます。
ロジャー、これはフジナ七です。私の時間を、私のキャプセルの elapsed time は 04＋31＋35 です。2、3、4、マーク。すぐにキャプセルを Cape に送ります。私は数秒差があると思います。オーバー。
ロジャー、その通りです。ジョン、レトロセクシュアタイムのカウントダウンを渡します。お元気ですか。
ロジャー。50 秒だけ、逆転を繰り返すしかない。オーバー。
君、45 点、マークします。
ロジャー。
私は ASCS|ASCS を使用し、マニュアルをバックアップしています。オーバー。
ロジャー、ジョン。
私の燃料は 39% です。
三十秒で、ジョン。
ロジャー。レトロ警告はオンです。
お元気ですか。
ジョン、テキサス州のパスオーバーを通過する際、あなたのレトロパックは持ち帰ってください。読んでいるのですか？
ロジャー。
15 秒でシーケンスを完了します。
ロジャー。
10.
5. 4, 3, 2, 1, マーク
ロジャー、レトロセクシュンは緑です。
あなたは緑色です。あなたの態度は素敵です。
レトロな態度は緑です。
20 頃。
もう一度言え。
秒。
ロジャー。
5, 4, 3, 2, 1, 火。
ロジャー、レトロス（レトロ）が稼働しています。
はい、そうです。
はい、それはハワイに戻りそうに感じます。
「そう、東海岸に行こうとしますね。」
ロジャー。火の逆光は緑色です。
すべてここにいます。
ロジャー。
ロジャー、レトロスナップは止まりました。一 hundred。
「トックスを過ぎた後に、リトロパックを保持してください。」
それは肯定的です。
はい。
素晴らしい、見せかけの飛行機です。
ロジャー、すべてが pretty good だったのに、ASCS|ASCS の問題が全部だ。
その態度は、かなり固い印象でした。それとも、必ずしもバックアップを必要としないのでしょうか？
はい、かなり大変でした。
十分なため、下からのご仕事に適しています。
はい、先生、見えます。ワリー、東へ戻って見ます。
ロ。
はい、男。
火 Retro は緑です。
ロジャー。
「リトラスを捨てると赤い。私はそれを握っている。」
お元気ですか。
「私は、その確信は、火が燃える瞬間に、決して疑う余地はありません。」
「そのコメントから集められたもの。」
すべて良好です。速読をさせていただきます。燃料は 29-27 [パーセント] です。客室圧力は 5.5 [パーセント] です。客室空気は 88 [デギメータ] です。湿度は 33 [パーセント] です。冷却液量は 58 [パーセント] です。温度は 71 [デギメータ] です。スーツ温度は 71 [デギメータ] です。スーツ圧力は 5.8 [パーセント] です。スーツの蒸気温度は 53 [デギメータ] です。酸素は、主 60 [パーセント]、89 [パーセント] です。
その端には、とても良い感じですね。その態度がどう持たれたか、どういった逸脱があったのでしょうか。
「負ける、非常に近いです。ASCS|ASCS と一緒にバックアップして、そのままにしました。お金が持たれたように見えました。」
ロジャー、ここには特に差別的な傾向は見当たりませんでした。
ロジャー、いいですね。Jettison Retro に行く時間があるでしょうか。オーバー。
田中州は、そのメッセージをあなたに送ります。オーバー。
ロジャー。
このフレンドリーセブンです。自動で「 yaw」を切り替えます。私はそれを手動で制御します。そのまま回転し、左右に揺らぎます。
ロジャー、フレンドシップセブン。
こんにちは、テックスです。友情七。オーバー。
七人の友達が、キャップ・キャプ・キャプ。読んでいるのですか？
ロジャー。
ご検討の余地があります。Texas について、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、ご提示いただいた情報に基づき、
ロジャー
ロジャー、海岸の向こう側です。
ロジャー、ここは青い。
はい、先生
このフレンドリーセブンは、下にあるエル・センターとイマperial Valley を見ることができます。サルトン海は非常に澄んでいます。
それは緑が似たりもしました。ここには雨が降ってきたので。
はい、先生。
「海岸線に、John 先生、何かの対比が見られるでしょうか？」
もう一度言え。
海岸線に比べてどうでしょうか？
負。
ロジャー。
この地域には雲の遮光が非常に多いようです。私は、正確に走っているように見えますが、特定のエリアしか見ることができません。北から少しだけ、雲の遮光が非常に多いようです。
これは「七友」です。これはマニュアル操作です。
ロジャー、フレンドシップセブン。
この音は、ここから外れ、外れを自分でコントロールします。
ロジャー。
七人の友誼、グアヤムス・キャップ・コミック、読み上げてください。
ロジャー、グアヤムス、また、大声ではっきりと読んでもらいます。
七つの友誼、七つの友誼、これはテックス・コメ・テクです。読めますか？
ロジャー、テキサス州、どうぞ。
ロジャー。5 平方メートルの読書をください。タックス・キャップ・コミック待機中。
ロジャー。
これはテックス・キャップ・コマ（Texas Cap Com）です。友情七号です。
この推奨事項は、再入際までリテラパックを完全に解除してください。これは、0.05g のスイッチを操作する必要があることを意味します。これは、04 月 4 日 43 時 53 分頃に出発する予定のスイッチです。また、スコープを自動的に引き出さないようにする必要があります。
読めますか？
これは「七友」です。その理由は何ですか？それとも、何か理由があるのでしょうか。はい。
この時ではありません。これはキャプテン・フライトの判決です。
ロジャー。指示をもう一度言え。オーバー。
「私は再度言います。このレトロパッケージは、不要に捨てられるべきではありません。これは、0.05g のスイッチを 04 43 53 として設定する必要があることを意味します。これは現在から約 4 分 23 秒です。さらに、この場合、スコープを手動で引き戻す必要があります。ご分かりますでしょうか。」
ロジャー、理解します。その時、0.05g の手動入力が必要になりますし、スコープも手動で導入する必要があります。これは同意ですか？
それは肯定的です。友誼七。
ロジャー。
これは「友情七」です。その後は、その状況です。
七番友誼の飛行機は、あなたが見えている時にその行動の理由をあなたに与えます。
ロジャー。ロジャー。七人の友情。
地上のどこでも、状況は良好です。
ロジャー。これはフレンドリーセブンです。
確認されるべき態度です。
ロジャー。
七番友誼，ここはキャプ。オーバー。
よし、キャプテン。七人の友だち。
ご提示ありがとうございます。現時点では、再帰的な態度を取り戻すことをお勧めします。
ロジャー、手動でスコープを収縮します。
当彼方正在進行此動作時，我們尚不清楚其降落包是否已展開。我們認為，在這種情況下，可以通過重包重新進入。在此種重入方式下，我們目前未發現任何困難。
ロジャー、理解してください。
七、これはキャプ。オーバー。
よし、キャプテン。七人の友だち。
0.05g 04 44
ロジャー。
その時、0.05g を超える。
ロジャー。七つの友。
これは「七番友愛」です。現時点では直線操作で、直線操作のままです。これは、直線操作のまま、直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。直線操作のままです。
... 再入時。
もう一度言え。
standby.
このフレンドリーセブンです。飛行機で飛ぶように。手動で約 15％までしか残っていないようです。
ロジャー。再入時に飛翔翼で運用し、再入時にゼロ角を維持するために、可能な限り最も良いことを尽くしてください。オーバー。
ロジャー。七つの友。
これは「七友」です。飛行式で、マニュアルをバックアップします。オーバー。
ロジャー、理解してください。
七、これはキャプ。回復エリアの気候は良好で、波は 3 フィート、雲の遮光率は 10 分の 1、視界は 10 マイルです。
ロジャー。七つの友。
七、これはキャプ。オーバー。
よし、キャプテン、地面です。お出かけください。
「ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示いただいた文書に、ご提示
このフレンドリーセブンです。私は、このグループが落ち着いてしまったと信じています。
これは「七友」です。外に真実の火球です。
こんにちは、キャプテン。七人の友情。オーバー。
こんにちは、キャプテン。七人の友情。オーバー。
こんにちは、キャプ。七人の友だちです。どうですか？はい、はい。
こんにちは、キャプ。七人の友だちです。どうですか？はい、はい。
... How do you read? Over.
大声で分かりやすい、どうして、
ロジャー、読み込みを強く、はっきりとします。どうですか？
お、いい感じでした。
ロジャー。あなたの影響点距離は、上射程の駆逐艦の 1 マイル以内にあります。
ロジャー。
... 超。
ロジャー。
これはカペで、04 時 50 分です。オーバーです。
ロジャー、04 50。
はい、今峰まで通った。
七、これはキャプ。お元気ですか？
私の状態は良好ですが、それは本当に火球でした、子。
私はそのレトロパックがすべてを貫くように、大きな塊を崩壊させてしまいました。
非常に良いです。それは、それが断ち切れていないのでしょうか？
ロジャー。針がピンから離れて 80,000 表示している。
ロジャー、読み込んでいて、はっきりと聞こえてください。
ロジャー。
七、これはキャプ。あなたは、1 マイル以内の、上向きの駆逐艦のすぐそばにいます。回復の気候は非常に良いです。オーバー。
ロジャー、理解します。55,000 台、スタンバイ、マークします。
私は外に、あらゆる種類の反照体（反照体）とその他の物事が出ている。
ロジャー。もう一度、あなたの高度を言え。あなたは壊れてしまった。
45,000.
少し揺れていますが、まだその包み（またはその包み）が残っているかもしれません。もう湿さないこともできません。
... 再入チェックリスト。オーバー。
七つの友情。早朝に飛び降りる。バランスよく振る舞い、飛び降りるが、出来た。
ドラッグは出ている。
ロジャー、30,000 度でドグロが出ました。約 90 度の yaw です。
ロジャー、ドグロが全右に持たれているの？
ロジャー、ドグロは綺麗です。
ロジャー。
スクロップは出ませんでした。
チェックリストです。
ロジャー、スコープをポンプアウトしてください。
チェックリスト。オーバー。
もう一度言え。
ロジャー、再入チェックリストが完了しました。メインの航空機は 10,000 英尺で待っています。
ロジャー。
十千尺の降りて、 snorkel は開いています。
ロジャー、スノーボートは開いてください。
ロジャー。
主噴射管在綠色。噴射管已出，在 10,800 英尺處處於「入海」狀態，噴射管非常漂亮。噴射管看起來很好。在 O₂ 緊急情況下，噴射管也非常漂亮。下降率已降至約 42 英尺/秒。噴射管看起來很好。
こんにちは、メリーバー・リコールです。私は七人の友だちです。どうですか？
メリークリー・フレンズ・セブン、このストライク。大声ではっきり。オーバー。
ロジャー、ストライカー。7 番の友情。 chute が見たところ、非常に良い。Over.
ロジャー、 chute が非常に良く、降下が正常です。チャリですか。オーバー。
ロジャー、それは肯定的です。下降は正常で、40 フィート・パー・セクンドを示しています。
私の状態は良好です。ここが少し暑いです。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン。お気をつけて、私の radar にあなたの「チャフ」が乗っており、今すぐ出発します。オーバー。
ロジャー。回復時間の推測は？オーバー。
七つの友。ストライプ。待って。
ロジャー。友情七。指示 7,000。
七番友誼，これはストライプです。お気をつけて、視覚的に、約 1 時間の駅で、約 1 時間です。オーバー。
ロジャー、1 時間です。
このは友情七です。影響を待っています。
このは友誼七号、チェックリストで進んでいます。
七番友誼，これはストライプです。駅の推定を修正してください。20 分前に pickup をします。オーバー。
ロジャー、20 分前に pickup してください。
七番友誼，チェックリストで進んでいます。
七、これはキャプ。グリーンに着いたバッグを持っていますか？オーバー。
七つの友。もう一度、キャプ。
... 緑の荷場へ着く？ 超。
これは「七友」です。まだあなたを待っていません。また、再度。
はい、グリーンバッグがあります。オーバー。
申し訳ありません。私は、Cape 様、ご読みにくいのです。もう一度、言え。
はい、グリーンバッグがあります。オーバー。
それは肯定的です。着地バッグは緑色です。
七人の友だち、これはストライクヘッドです。ご提示の表面ガジェットに、私の範囲は 6 マイル、その路上です。オーバー。
ロジャー、6 マイルを理解してください。素晴らしい演出です。
はい。
ストイヘッド、これはキャップ・キャップ・コメです。オーバー。
はい、キャプコン。
キャップ・キャップ・コメ。彼を capsule に留めるべきですが、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、他方、
もう一度言え。これは「七人の友だち」です。
「 capsule を内へ留めず、過剰な理由がない場合は出られない。Over.」
ロジャー。七つの友。
七つの友情。準備で、影響を及ぼすでしょう。
ロジャー。
はい、見えます。
七つの友。近づいてくる。立っている。
ロジャー。
ここから始めます。
七つの友情。影響。救済。援助。
七番友誼，これはストライプです。水に引き込まれ、あなたを保ってください。条件は何ですか？オーバー。
ロジャー、私の状態は良好です。 capsule はどうですか？オーバー。
七の友情、最後に参照してください。正解、ここから capsule が良いです。オーバー。
ロジャー、彼らは救済のために私がキャプセルに留まることを理解してください。
七人の友情、ストライク。チャリです。オーバー。
ロジャー。
七の友情、ストライクはあなたへ連絡します。
「よろしければ、スティーブ・ヘッド。七つの友。私は受け取らない。」
「よろしければ、Steelhead さん。七人の友だちが読ませます。」
負評。これは「七人の友だち」です。私は読まない。
七人の友情、七人の友情、これはストライク、ストライク。オーバー。
よし、スティーブ。七つの友。
七番友誼，これはストライプです。私はあなたの窓から視覚的にあなたを認識しています。それとも同意ですか。はい。
負。
負評。これは「七人の友だち」です。
七人の友だち、これはストライク。約 7 分で回復を想定します。オーバー。
ロジャー、7 分。あなたは、コルを水に置いた男たちを放り込むことを理解します。それは許しですか？
七つの友、ストライプ。肯定的。オーバー。
ロジャー。
七人の友だち、これはストライクヘッドです。この時、その状態は十分です。チャリですか？
それは正解です。私の条件は良好です。今少し温かいですが、それは問題ありません。着物のファンはまだ回転しています。
ストイック。ロジャー。アウト。
コウイロ、これはカペです。オーバー。
駅で呼び出された。... 読みます。もう一度。オーバー。
これはキャプテン・カンヴァーラです。推奨します。... 上。
理解ステーションコールは、キャプテン、あなたのメッセージを読み取れないので、再度言ってください。オーバー。
ロジャー。...アストロノブを推奨します。オーバー。
キャップ、これはストライプです。再度、ご指示を申し上げます。オーバー。
保持アストロナイトが回復の進展について、アストロナイトを警戒してください。オーバー。
ストイック。ウィルコ。アウト。
七人の友情、これはストライクです。視覚的に見えます。私は閉じ込めさせていただきます。約 4 分後に効果的な回復が可能になります。オーバー。
ロジャー、回復に必要な時間は 4 分で、状態は良好です。
鋼頭。ロジャー。船端に待機する。船端に備え付けの設備がすべて整えられている。到着後約 2 分以内に、船端にあなたを乗せることを信じている。オーバー。
ロジャー。
このフレンドリーセブンです。私は非常に温かいです。私は、ただ、ここに残るまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残すまま、残
鋼頭。ロジャー、破り、そのことを軽視せよ。
ロジャー。
七つの友、鋼頭。飛行機は到着します。現在、約 8 分後に到着します。オーバー。
ロジャー。
七人の友情、ストライク。医療チームは、回復後に必要に応じて迅速な支援を待っている。オーバー。
ロジャー。七つの友。
七つの友、ストライプ。今速さ 10 [ノット]、進路を開始します。オーバー。
ロジャー。七つの友。
七番友誼，これはストライプです。すべての設備が正常に動作しています。約 3 分後に並行して来る予定です。オーバー。
あ、ロジャー。
七人の友情、これはストライク。すべて止めて、もう一度言います。エンジンが止まっています。この時、私の側で進みます。オーバー。
ロジャー。
七つの友、七つの友、これはストライク。コピーできますか？オーバー。
ロジャー、ストライカー、コピーします。友情の七。一緒に進みます。
七番友，これはストライプです。あなたは 1,000 ヤードです。オーバー。
ロジャー。友情の七。いいですね。
キャプセルは、私の見方では、 pretty good shape として浮いているように見えます。そのように見えますか？
七番友誼，これはストライプです。正に、この角度から capsule が美しく見えます。視覚的に損傷はありません。オーバー。
ロジャー。
（アース）フジナ七号は、6 スパングル 8 です。私は 300 フィートでorbiting しています。ここから、すべてが正常に映っています。
ロジャー。
（機）あなたは良好な態度で乗っています。オーバー。
ロジャー。
5, 4, 3, 2, 1, 0.
「昇降機が離発された。時計が起動した。」
ロジャー。[カペ・カネバル]
グース、はっきりと。
ロジャー、アウラ七、待って、時間ハック。
ロジャー。
少し揺れて、とても滑らかです。
3, 2, 1, マーク。
ロジャー、バックルクロックが起動しました。
ロジャー、アウラ・セブン。
晴れ空 32 秒 9,000 [フィート]、燃料と酸素が安定し、機内圧 15.1 [psia] となり、降下します。最大 Q 値で少し粗く、1 分。
ロジャー。ここから見たら、お元気ですか。
はい、25 アンプで、電力は良いです。
ロジャー。あなたは綺麗ですね。
マーク、1 分。機内圧は予定通り、燃料と酸素は安定しており、24 アンプです。すべての電源は良好です。
ロジャー。56 度でピッチ。あなたは……
ロジャー。私のピッチは良いですが、少し滑らかになりました。ピッチプログラムが再始動しています。
ロジャー。
夜空は 01:30 時点で非常に暗く、燃料と酸素は安定しており、機内圧は 6.2 [psia] で低下し、22 アンプで動作し、電力は良好です。1 回転の揺れ（yaw）が 1 秒で 1 回転（cps）です。
ロジャー。理解しました。37 度で pitching です。あなたは本当に素敵です。
お待ってください。
ロジャー。バカは時間通りに来るので、--
あ、ロジャー。理解してください。
ロジャー、ステージングに感じました。確認しますか？
ステージング？
確認、ステージの設置ですか？
アウラ・セブン、ステージを再確認します。
ロジャー、6.3 点でピークに達しました。
塔は遠くにあります。消えてしまいました。光は緑色です。BECO のチェックを今行きます。
ロジャー、アウラ・セブン。
チェック完了です
ロジャー。理解しました。それとも正しいでしょうか？
それは、ロジャーです。
3 分。燃料と酸素は安定しており、客室は 5.8 [psia] で維持されています。電源は良好です。私の状態も良好です。
ロジャー。ピッチャーのマイナス 2 半度で、正しいです。
ロジャー。グースに、あなたが大声ではっきりと読んでいる。
アウラ七、…、あなたは良いです。
ロジャー。まだ読んでいる。少し壊れている。30 歳で、状態は良好。燃料と酸素は安定している。客室は 5.8 [psia] で維持している。客室は 5.8 [psia] で維持している。電源は良好で、25 アンプ。
ロジャー。
四分鍾。アウラ・セブンはゴー。燃料と酸素は安定し、客室は保持中、25 アンプ、パワーは良好です。
ロジャー、アウラ・セブン。3 1/2 度でマイナス 3  pitched。あなたは良いです。
ロジャー、バマダのアンテナで読んでいるので、かなり音量大いです。
ロジャー。
4 加 30 分時、燃料と酸素は安定し、3.5 公升の容量です。客室は 5.8 [psia] のまま、25 アンプの電力は良好です。
ロジャー、アウラ・セブン。0.8 以上、VR 0.8 未満です。
ロジャー。0.8。
はい、セコがあります。ポジションが飛んでいました。私は無重力で、バイワイアターナルを操ります。アウダンプは良いです。
ロジャー。ここから下を見ると、お元気ですか。
パイプレスは出、と。
「私たちは、7 軌道能力を持つ Go を持っています。」
ロジャー。甘い言葉。
ロジャー。
はい、 turnaround が止まりました。私は下を向いており、窓の中央に月があり、右側に Booster が少し離れています。
ロジャー。理解します。
ワイヤレス飛行はすべての軸で良いです。私の姿勢は高いです。今すぐ降ってくる。
ロジャー。理解します。
ロジャー。飛行式制御システムは非常に良いです。窓の中央にブースターを置き、非常にゆっくりと揺れています。
ロジャー、アウラ・セブン。理解します。あなたは本当に良いです。
それは非常に静かなようです。
ガスの連続流、白ガス、スチーナーエンジンから出ている。ASCS に移る。
ロジャー。理解します。
アッセンズ（ASCS）は非常に安定しています。私はそのすぐ下に小さな島を居ます。
アウラ・セブン、レトロセクシュートタイムで待機中。
立って待ってください。
第 1 区 B 号は 17 回です。
17 17 ローグ。
ロジャー、後日、待ってください。今だけしかありません。
ロジャー、軌道終了時のセクシュートタイムです。
メッセージを送ってください。
アウラ・セブン、軌道終了時の逆転時間：28 時 26 分
01 28 26, ロジャー。
終戦、04 32 39。
04 32 39, ロジャー。
負 04 3, 04 32 39。
ロジャー、理解してください、04 32 39。
ロジャー。
ロジャー、コピーしました。
ASCS は良好です。すべての飛来翼推進器は、すべての軸で良好です。開始して、設備を降下します。
アウラ・セブン。
ロジャー、セコチェックリストは完了です。彼女は 6.3[g] の目を開きました。
キャプコン。オーバー。
よし、グス。はっきりと。どうして？
アウラ・セブン、キャップ・コミック。
ロジャー、はっきりと、どうして？
アウラ・セブン、キャップ・キャップ。オーバー。
アウラ・セブン、キャップ・キャップ。オーバー。
大声で、グース。どうして？
アウラ・セブン、キャップ・キャップ。もしあなたが読んだら、レトロデラインを正常に戻すのでしょうか。
レトロデライズ・ノーマル。ロジャー。
... 86 [nautical miles].
ロジャー。86 海里の軌道点（ページェー）をコピーしました。最大高度（アポジェー）を得ませんでした。
マーク。ブースターの 1 つの画像。今、送信と録音を開始します。 2、3、4、5、6、… 10、11、12 枚のブースター画像、ブースターの中央、窓の中央に、右へ下へ移動します。
今、挿入チェックリストを確認します。D-C 伏はメインです。レトランタル Fuse スイッチはオフです。レトランタルはオフです。すべての機器は正常です。すべてのバッテリーは正常です。A-C 電源は正常です。さて、見てください。 Booster は、大きな雲の形にあり、その形に美しい雲の模様があります。 Booster は、大きな雲の形にあり、その形に美しい雲の模様があります。私は、地球より少し遠く、期待していたほど遠くではありません。 Booster は、約 2 マイル 離れています。
「いくつかのボウスターの画像を持っており、17 回または 18 回、すべて揃えています。次に地平線へ向かうと、北から南へ、月が降ろされています。この時、カメラを巻き上げます。」
ある数枚の大きな部品が周囲に浮かんでいる。飛行計画は現在完了。 gyro は 12:33 で自由になる予定で、ブースターを追うためにバイワイアで飛ぶ。私は、この問題は、このままでは、追跡がうまくいかない。速度が同じになるように近づいている。右の画面の中央に置こう。中心に置こう。私は、そのように感じている。オーバーシュート。ピッチで先行する。
高推力装置は良好で、近距離追跡は、低軌道のみで行うべきです。高層を追うのは大変な仕事です。 gyro は限定的な範囲で安定しています。経過時間は 13 分 56 秒です。この時、高層を視界から失っています。この時、Canary レーダーで反転推進装置を取り戻します。大きなものですね。
「ゲイロズフリー」または「ゲイロズノルマ」へ戻ります。
アウラ・セブン。キャニャ・キャップ・コマー。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、キャニブール・キャップ・コマー。アウラ・セブン。読み込みを強く、はっきりとします。どうですか？
「また、音量大で明確にしてください。レーダーで軌道を追うことができます。orbit 姿勢で保持してください。」
ロジ。理解します。私は、飛行式制御モードで、ゲージ正常、操縦を離脱します。短く、反転推進と自動制御を拾い始めます。オーバー。
ロジャー。反転遅延スイッチが正常な位置にあるか確認してください。
レトロデライは正常です。もう一度言います。
ロジャー。短報告の燃料と酸素の読み取り値を、よろしければ進めてください。
ロジャー。燃料 103-100 [パーセント]、酸素 89-100 [パーセント]。すべての力が良い。アウララ 7 ステータスは、あらゆる面で「GO」です。オーバー。
ロジャー。もう一度燃料を言え。オーバー。
燃料 103-100% [パーセント]. 以上です。
ロジャー。コピーしました。
お疲れ様です。
血圧をください。
オーバーです。
ロジャー。今から血压を測ります。
西側の駅より、雲の模様が多数渦巻いています。この時、画像は 2、3、4、5 です。制御モードは自動です。私は直接乗用機にブースターがあります。おそらく、儀表との合意が一致していないからです。これは、 gyro 自由時間によるものと思われます。儀表の姿勢指示のわずかな違い以外では、すべて正常に進んでいます。
ご確認いただけますでしょうか、ASCS および飛越型（Fly-by-wire）の方向性、および正常な運用状況について。
ロジャー。待ってください。
ロジャー。キャニブリー、TS+5 は検証済みです。手動はすべての軸で十分です。飛越式と自動はすべて十分です。アウダンプはもともとして十分です。オーバー。
ロジャー。コピーしました。新しい軌道、新しいミッション、そして 1 ブラヴで、あなたにコピーできるでしょうか。
お待たせしてください。
メッセージを送ってください、キャニバー。
ロジャー。軌道終了時刻：01 28 17。ミッション終了：04 32 27。1 ブラヴ 16 加 56。コピーしましたか？オーバー。
ロジャー。orbit 01 28 17 の終了、ホテル 04 32 39、16 56 の Bravo。Over.
修正。アウラ七号，修正 1 ブラヴ。16 と 52 を加算してください。オーバー。
ロジャー。理解します。16 時 52 分。
ロジャー。アポゲイの高度は 143 海里（nautical miles）、ペリゲイは 86 海里（nautical miles）です。コピーしたのですか？オーバー。
ロジャー。143 海里と 86 海里。
ロジャー。明日の太陽の昇り降りが、1 日 21 時 00 分、2 日 50 時 00 分、3 日 19 時 00 分です。
ロジャー、キャンバス。私はこれらの信号を失う前に、これらの写真を取得したいと考えています。もっとも、または、修正して、この順序で、サンセット、朝の太陽、サンセット、朝の太陽、バースデー、バースデー、コピーしましたか？
-- 41 + 20. コピーしましたか？オーバー。
それは負です。彼らに待って、少し待ってください。
「それ、カネから取って、ありがとう。」
「お薬の薬量を確認してください。最初の試みは地面で読み取れませんでした。オーバー。」
はい。ラジオで放送されています。
アウラ七。これは、UHF/HF 放送の Kano です。読めますか？オーバー。
ロジャー、カンボス・キャップ。アウララ・セブンは、あなたが大声ではっきりと聞こえます。どうですか？
ロジャー、アウラ・セブン。カノ・キャップ・コミは、あなたを大声ではっきりと読ませます。戻りましょう、スコット。
ロジャー。
血圧チェック、ボタンを押して 4 秒を保持し、その後、短い報告を順に進めます。
ロジャー。血圧開始、ノブ。私のステータスは良好です。キャップステータスは良好です。フールは 99-98 [パーセント]。酸素は 89-100 [パーセント]。シナプスは良好です。すべての DC 電力は良好です。すべての AC 電力は良好です。22 アンプ。すべて緑色で、血圧をreading してください。オーバー。
ロジャー。私たちは血圧を調べます。UHF 低をチェックしたいですか。オーバー。
ロジャー。今 UHF 低波数で、15 秒待ってください。
こんにちは、カンオです。こんにちは、カンオ・キャップ・コミックです。アウララ・セブン・UHF・低波長です。どう読めますか？
アウラ・セブン。カノ・キャップ・コミは、あなたを大声ではっきりと読ませます。オーバー。
ロジャー。同じものを再度読んだ。UHF 高を戻す。
アウラ・セブン、カンボス・キャップ。どう読むのですか？オーバー。
大声で、Kano。メッセージを送ってください。
ロジャー、アウラ・セブン。今、カミング・アンド・ウーイング（カミング・アンド・ウーイング）の手術を行っているのか、それともそれ以外に何かをするのか、と。オーバー。
ロジャー。今、飛行計画に少し遅れており、この時、MIT 映画のインストールはできません。最終的に、この映画は取得できました。次に、 gyro 未封入手順を短時間で行います。
ロジャー。
はい、MIT の映画は現在上映されています。
アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッセンシャル・アッ
現在、どのモードですか？
ロジャー。自動運転モード、ギロ正常、操縦をオフにします。
アウラ・セブン、カノ・キャップ・コミ。プロセッサを無酸化物化の手順に進む前に、飛越バイワイヤーで十分ご注意ください。
ロジャー。ロジャー。理解します。
MIT の画像をこのパスで完結できないと、私は信じています。否定、否定、問題が解決できないと、フィルムがキャニスターから外れすぎて、そのことが問題でした。フィルムは緊密に収まっている。小さなバックが今、ある。
00 29 43 は、初めて MIT フィルムで地平線写真を撮影できた場所です。F8 設定で 125 番目に、南から太陽の下に、直線的に飛行路の向こう側にあるのは第 2 枚です。第 3 枚は、15 度北で、キャプセルの落下時に 00 30 17 となっています。
カメラをこの時に収納します。この時、ギロウの未封入処理を行います。飛車式、現在です。ギロウが籠に収まります。この時点での操縦は完了です。
ピッチダウン、左に揺れる。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、アウラ・セブン。これは HF と UHF 帯の I.O.S. コマ・テクです。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー、インド・コメ・テク。アウラ・セブンで弱くても読みやすい。進め。
アウラ・セブン、アウラ・セブン。このは、HF と UHF の通信技術である I.O.S. コマ・テクです。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、インドの船のキャップ・コン。アウララ・セブン。音量大でクリア。どうですか？
こんにちは、インド・キャップ・コミック、インド・キャップ・コミック、アウロラ・セブンです。どう読めますか？
こんにちは、インド・キャップ・コミック、インド・キャップ・コミック、アウロラ・セブンです。どう読めますか？
00:34:28 で、 cabin water valve と suit valve を 6 [度] に設定し、蒸気 vent 温度は 65 [度] と 75 [度] となりました。
マーク、アフリカ沿岸の通過路、約 20 秒前でした。
私はこの時、空気色フィルターを使用しています。視鏡が開いて、その場所のより良い視点を確認します。こんにちは、インド・キャップ・コム、アウラ・セブンです。読めますか？
この時点では、[スイッチ]が切り替わるようです。私は、反転推進法に従って、手動で直線にします。
「ステーションでアウラ七号を呼んでください。もう一度。」
はい。その時間には、私の態度を適切に調整するのに時間がかかりました。MIT 映画の 2、3 枚を、太陽に直接、経過時間 00:39:42 に撮りました。
はい、... 進めていきます。
この時、大きなバックはカメラに載っています。その時、何も記録されていなかったのは、VOX がオフだったからです。大 …
00:43:02 で、 gyro が正しく揃っていると私は思っています。
何の理由で、この目視鏡が失われたのですか？
Oh, 夜が深いです。それは、地が暗いことを示しています。夕日が F16 に向き、F に向かっています。F16 を始めましょう。北から南へ進みます。250 台で試してみます。
それは暗くなっています。ちょっと見てください。Muchea 連絡先、いつか。あ、その太陽を見てください。
F11.
F5.6 最後の 4 回でした。F3.8 です。とても暗いです。私は暗适应能力を十分に準備していませんでした。
写真の灯は消え、この時、この cabin の灯は赤く、John の写真のような、広々とした、美しい、美しい赤い。飛行機を飛ぶように。
それは窓の映りです。それは窓の映りです。それは不幸です。
この時点では、VOX の録音に気づかないようです。また、Venus を遠くへ向けて、地平線に近づける予定です。
それは約 30 度です。まだ見えます。明るく、目覚めません。下から金星の下に別の星が見えるので、ASCS へ戻っていません。
明るい、明るい青い地平帯が太陽が低く低く下がっていくと、地平帯は依然として光っています。それは太陽の直径の 5 倍の広さに見えます。私は、現在、00 時 47 分 34 秒で 00 時 47 分 34 秒経過しています。
夜が近づき、どこにも戻れないと驚いた。
お、お前、燃料が使いすぎちゃった。
はい、ASCS に行く前に、増える必要があるでしょう。
燃料は現在、この時 75〜100 [パーセント] となっています。窓は、金星が遮断されているとあります。はい、それは違います。金星は遮断されていません。私は金星遮断を測定する機器を提出します。
cockpit には、時間同期から始まった、赤い光が過剰に多い。金星は、地平線より上にある。
アウラ・セブン。これはマチェ・キャップ・コマーシャルです。どう読めますか？
こんにちは、Muchea Cap Com、アウララセブンです。明るくはっきりと。どう、デーク？
ロ。父が、非常に良いと報告しました。音も良いです。どうですか？
ロジャー。状況は非常に良好です。キャプセルの状況も良好です。制御モードは正常です。自動旋翼は正常で、操縦は正常です。燃料は 72〜100 [パーセント]、酸素は 88〜100 [パーセント] です。すべて正常ですが、飛行計画に遅れていることに例外です。オーバー。
ロジャー。理解します。
血圧は現在始まります。
はい、血圧が上昇します。血圧が上昇する場合は、運動を控えることをお勧めします。
ロジャー。このスーツの温度に関する物語です。リフトオフから 10 度の増量と 15 度の上昇を 2 度ずつ増やしました。発射標高の 69 度と 80 度（度）の蒸気 vent 温度計を測りました。さらに温度を調整するよう、流路の流量を増やすと試してみます。もしこれがうまくいかなかったら、流路を減らすと、それらの温度をオフにして、より低い温度に戻します。オーバー。
ロジック、理解します。血圧を測定する間、私の時間をお使いください。軌道終了は 01 時 28 分 18 秒、ミッション終了は 04 時 32 分 28 秒です。
ロジャー。理解しました。軌道終了：01 28 18 04 32 28。完了。ミッション終了。
それは正解です。時計は 1 秒遅く示しており、これを補正しています。
ロジャー。ありがとう。
この時、G.m.t. の時間ハックです。13 時 36 分 57 分。マーク。
ロジャー。私の G.m.t.（バック G.m.t.）は、G.m.t. オーバーで、完全に同期しています。
それは非常に良いです。
はい、準備ができたら、緊急音声チェックをさせていただきます。このため、UHF と HF 送信機をオフにします。音量を変更する必要はありません。
ロジャー、待ってください。
アウラ・セブン。メーチェ・キャップ。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1 コマンド・ボイス。どう読むのですか？
ロジャー、デーク。大声ではっきりと、緊急音声で、はっきりと。
非常に良い、非常に良い。UHF を戻す。
ロジャー。
アウラ・セブン、Muchea Cap Com は UHF です。どう読むのですか？
ロジャー。メーチェ・キャップ・コマーシャル。明るくはっきり。ジェリー・グス・レイズと、他の人々にも、私が「ハロー」と呼んだことを教えて。ジョン・ウィッテル、見れば、ブッチをスッディアップ。バーク、バーク。あなたの雲の遮光が、私はワームーラで光を見られるか、あるいは爆発を見られるか、期待できるのか、それとも、オーバー。
ロジャー。ここには 3,000 海里の雲が 3,000 海里以上で、曇り層です。雲を通過すると思います。ワームラは晴れています。
ロジャー。
七人のMuchea。さらに、血压を測っていただければ幸いです。
ロジャー。今から始まります。
私たちは今、Z cal をご送付します。
ロジャー。そして、そのようにして送ってください。私は、月がないと、今から知ってほしいのです。現在位置から、地平線ははっきりと見えます。00 時 54 分 44 秒で、その地平線は、月がないと、回転と傾き（pitch and roll）が非常に良いです。星は、yaw（回転）の適度なもので、おそらく 2 分間の追跡（tracking）が十分です。オーバー。
ロジャー、理解します。非常に良いです。Z cal off; R cal coming on。マーク。
「ご提案ください、燃料制御を最初の黒点に戻してください。」
ロジャー。私はそれを試してみます。少し下がって、少し上へ戻ります。
ロジャー。この時点で、そのスーツの温度は少し下がっています。
もう一度、デーク。
あなたのスーツの温度は下がっています。これは良いことです。
まあ、最近の流量増加の結果です。私は、むしろ増える方が、減らす方がよいと考えるでしょう。
こんにちは、ワオメラ・キャップ・コミック、アウララ・セブンです。読めますか？
これはMuchea Cap コマです。もう 3 分間、連絡をしません。
ロジャー。デークに、許可ください。フライトの指示を聞き取って、ただの指示を聞いているだけです。
ロジャー。理解します。今から最初のフラッシュの設定、修正、態度を渡します。これは＋80 度yaw、－80 度pitchです。
ロジャー、デキ。80 度 [yaw]、80 度 [pitch] を引きます。
ロジャー。いいえ。カペは、スーツが降る前に、当初の位置に戻すことを指示しています。
ロジャー。情報として、少しだけ増やしたようです。現在、スーツと機体（または乗員）の温度は 7 [psia] です。インバーター温度とタープラーライン温度、デーク？それらは正常でしょうか？
ロ。私たちは、空中と地面の両方であなたを失っています。この時、ワオメラに連絡するかどうか、お考えでしょうか。
ロジャー。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはワオメーラです。大声ではっきりと読ませてください。どうしてですか？
ロジャー、ワームア。読まれているので、また、インバーターの温度を記録し、フラームに印字します。オーバー。
ロジャー。約 2 分後にフラッシュが点火し、温度の読み取りを行います。
ロジャー。そして、情報として、率命令もすべての軸で動作しています。オーバー。
ロジャー。すべての軸の命令率率。
その--それは、すべての制御システムが正常に動作していることを示している。オーバー。
ロジック。理解。システム正常です。温度は、150 度、152 度、250 度、167 度です。コピーしますか？オーバー。
ロジャー。コピーしました。待ってください。
私たちはフライトランプを装備します。すべてが約 00 [＋] 58 [＋] 30 のように発射されます。八平方メートルの広域を有しています。
ロジャー。私は現在、+80 度yaw、-80 度pitch です。
ロジャー。フライトテストに近づいてくる時に、時間 hack を与えます。
ロジャー。
これは、ワームラ・キャップ・コマ、セブンです。 Surgeon は、ここからシステム全体が良好に動作していることを報告しています。また、システムは、彼のパネル全体で一切問題なく動作していることを報告しています。
ロジャー。ありがとう。私は、とても良いです。
ロジャー。あなたは大声で明確です。フライトテストに近づいていくと、約 25 秒で。
ロジャー。
「空地間距離」です。
ロジャー。飛行機で飛ぶように。費用はそれほど高いものではない。
ロジャー。飛行機は、マニュアル。それとも肯定的ですか？
マニュアルは、私は、制御モードは純粋な飛走路です。
ロジャー。フライトテストが来ます。待ってください。マーク 00 [plus] 58 plus 30。すべてのフライトが離れております。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはワオメラです。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー。あなたの音は大きくで、はっきりと聞こえます。フライトルを探しています。待ってください。
ロジャー。残り約 60 秒ほど。
あなたはロールでマイナス 50 度です。
ロジック。退避。ありがとう、ありがとう。退避。
私はあなたのフライトルを持っていません。お詫び申し上げます、ワームーラ。
もう一度、セブン。
ご火種には喜びはありません。ご火種が見えないです。
コピーしました。おそらく雲の遮光が過密です。
現時点では、雲の広がりも非常に多くなっています。
「もし飛行器の飛行方式（Fly-by-wire）で、アウズダンプを試してみたら、姿勢を維持しているかどうかを確認できるでしょうか？」
負。助言器は正常に動作しています。オーバー。
ロジャー。理解します。
私は地面にいくつかの灯を置いています。待ってください、私はそれらを識別するために試してみます。
ロジャー。ウィルコ。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはワオメラ・キャップ・コミックです。読めますか？オーバー。
大きなで明確な、ワームア。進めなさい。
ロジャー。この時、短く報告をいただけますでしょうか。
ロジャー。飛行制御モードは飛翔翼式、ゲージは自由、操舵スイッチはオフです。燃料は 75〜85 [パーセント]、酸素は 88 と 100 [パーセント] です。空から洗濯物を取り出すまで待ってください。すべて非常に良いです。オーバー。
ロジャー。間接的な。あなたのスーツの温度は何ですか？オーバー。
ロジャー。スーツの温度は 70 [度] です。スーツの温度は 70 [度] です。蒸気排気は 70 [度] です。客室の排気は 80 [度] です。
ロジャー。確認しますか？それとも、黒の書跡に、あなたの、バックダウンしているのですか？
それはマイナスです。今、両方の設定を 7 台にしました。設定の増加が結果として、スーツの温度が低下しました。私は、もう少しこの設定で試してみたいと思います。オーバー。
ロジャー。理解します。私は、この時、夜食を預かりたいとします。
ロジャー。その後はすぐに会います。
ロジャー。少し浮遊し、少し淡くするようになっているようです。
ロジャー。
はい、飛行機が飛ぶ前に、もう少し待ってほしいですか？
ロジャー。今なら、そのことはできます。夜に、眩した……
… は、それとも肯定的でしょうか。
私はこの時、 drifting flight を行きます。オーバー。
ロジャー。
gyro は籠に囲まれています。約 2 度/秒の回転率です。すべての gyro はゼロです。私は Corvus を直接上に置いています。私は上を回転しています。私の姿勢は……視線の線はほぼ垂直です。
私は現在VOXの録音のみで、 elapsed は 01 04 00 です。星表の検索中です。
星表の完成は、鏡のように輝きすぎて、読み込めるのは不可能です。
「白灯をすべて開く必要がある。それだけだ。」
01 05 00
私は態度を気にしません。私は自由なまま drifting しています。昨日、月が窓に渡ったのです。
さて、今、私は腕を左右に揺らしながら、このロール、yaw、pitch の針に反映できます。胸を動かすと、pitch の針は秒速 1 度まで上昇できます。ロールは、この感覚に非常に敏感です。Yaw も同様です。さて、視窗を開きます。 capsule に浮いている数個の食屑をいくつか取り込んでください。
01 06 106: 1 分 1 時 7 分経過し、乗務員の機内とスーツケースの約 8 度まで上昇しています。
こんにちは、こんにちは、カントン・コム・テク、カントン・コム・テク、アウロラ・セブン。弱く読みやすいです。どうぞ。
アウラ・セブン、アウラ・セブン。これはカントン・コム・テク、カントン・コム・テクです。読めますか？オーバー。
こんにちは、カントン・コム・テク、アウララ・セブンです。はっきりと、どうですか？
この食料—こんにちは、カントン・コム・テク、アウララ・セブン。どう読めますか？
こんにちは、カントン・コム・テク、アウララ・セブンです。どう読めますか？
この料理は壊れすぎました。
最初の食は 01 時 08 分です。
こんにちは、Canton Com Tech、Canton Com Tech、アウララセブン（HF）です。どう読めますか？
七、これはコナン・コメ・テクです。読めますか？
カントン・コム・テク、アウララ・セブン。クリアで響く。HF 帯でアウララ・セブンを読み取ることは、どうすればよいですか。オーバー。
アウラ・セブン、アウラ・セブン。このは Canton Com Tech です。読めますか？オーバー。
ロジャー、カントン・コメック。はっきりと。どうして？
アウラ・セブン、アウラ・セブン。このは Canton Com Tech です。読めますか？
こんにちは、カントン・コム・テク、カントン・コム・テク、アウララ・セブンです。はっきりと、どうですか？
これはカントンです。明るくはっきりと、アウララセブンです。短報を始めることはできますか？
ロジャー。私は長い間、あなたに読んでいる。HF で連絡を試みたが、成功はない。ステータスは良好です。キャプセルのステータスは良好です。制御モードは飛越バイワイヤーです。ゲロースはキャッチされています。 maneuver はオフです。燃料は 74-85 [パーセント] です。酸素は 87-100 [パーセント] です。シートの温度は少し高いです。104 [デギルズ] です。スーツの蒸気 vent 温度は 70 [デギルズ] です。シートの温度は 80 [デギルズ] です。しかし、私は彼らが下がっていると信じています。オーバー。
ロジャー。テlemetry のデータ読み込みのために、あなたの態度読み込みを確認したかったのでしょうか。オーバー。
ロジャー。今、私のギロジは籠に囲まれています。待ってください。
立ちます。
私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、私は、
ロジャー。
私は、例えば、初回軌道での最初の日出時刻について、Canton 先生、確認できますでしょうか。はい、オーバー。
もう一度、アウラ・セブン。
朝日の最初の軌道での昇り降りの時間。
私は日出時刻は 1 分 21 分 00 秒です。
1+21,000. めーゴ。ありがとう。
ご質問、お答えいただけますでしょうか。体温 37.2 度（102 度）の体温度について、お気持ちよろしいでしょうか。
はい、私はその通りではありません。私のメガネは開いていますが、今は閉じています。私は想像もつかないほど暑いです。私は非常に快適ですが、汗をかいています。
ロジャー。パース・オーバー・グアイマスの面板が閉まっているか、そしてその後に閉まることを確認してください。
それは正解です。私は扉を閉めます。飛行中の食料の片方を片手に、壊れ具合が悪く、それを全部で片付けるのは嫌です。その時、約 4 個の鳥が飲んだ水がありました。
ロジャー、水に四つあるスワオウ。
ご要望により、 haze 層のコメントを開始します。その際、pitch が既に確認されており、飛行計画が予定通りであることをご確認いただけますでしょうか。
ロジャー。飛行計画が完全に予定通りにはいかない。夕日は、ジョンが報告したように、地平線より上空に存在する別の霧層が見えなかった。朝の太陽が昇る頃には、その層を拾うことを確認しよう。オーバー。
ロジャー。
すべての読み込みは、ここから正常に見えます。このようにして capsule は良好です。
ロジャー、--
. . . 質問は、ご自身の観察を続けていただけます。オーバー。
ロジャー。グレッグ、次にまた会ってください。
はい、スコット。おやすみ。
アウラ・セブン、ハワイ・コメ・テク。どう読めばいいですか？オーバー。
私は VOX 録音中です。ハワイが呼んで、ハハ、ハワイが呼んでいる。直に送信するつもりで、ハワイを拾い上げるか確認してみます。
こんにちは、ハワイ・コメ・テク、アウラ・セブン（HF）です。はっきりと聞こえます。どうですか？
こんにちは、ハワイ・コメ・テク、ハワイ・コメ・テク、アウララ・セブンです。はっきりと聞こえますか？「HF」をどう読むか？オーバー。
現在、UHF を切り替えるまで、録音のみを行います。
こんにちは、ハワイ、こんにちは、コメック、アウララセブン。弱く読みやすいです。どうぞ。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、HF、UHF。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー。ハワイ・コメ・テク。アウラ・セブンで、あなたが大声ではっきりと読んでいる。どうして？
アウラ・セブン。ハワイ・コメ・テク。どう読むのですか？
よし。私の場合は、01 日 19 時 02 分です。数回、完全に迷走しています。窓際でカシオピーアが直接見えます。朝の太陽を照らすために、揺らぎながら彷徨っています。写真です。東の空は非常に明るいです。
この時、過剰な客室水光が点灯しました。私は、さらに下を降りて、さらに上へ戻らなければなりません。スーツは、まだ高いようです。客室水計は、＋9 となり、信じられないほどです。
私の体温、私の体温は、全く不快に感じません。私の服——はい、私の服の温度は下がっています。
しかし、蒸気バルブの温度は--まだ約 70 [度] です。
火曜日、グアヤムスです。
私は粒子を持っています。朝日に背を向けて太陽を背負って、粒子は見つかりませんでした。ただ、ゆっくりと回転しているだけ、180 度、その時、このように拾えました。Stand by, 思えば、もっと見えます。
はい、あるものがありました。それらは、偶然に動き、それとも、何らかの動きが進行しているように見えました。外側には一つあります。まるで、光の雪粒のような小さな粒子が渦に巻き込まれていたのと同じように、まるで光を放つものではありません。
霜は、推進器からの噴出物によるものかもしれません。
「今、記録のみで送信する」
軽空の条件は、より良いこと、より良いこと、より良いこと。
私は太平洋の南西方向に大きな雲帯を撮影しています。
この時、ゆっくりとレトロアタミティへと漂っています。
こんにちは、グアヤムス・コメ・テク。アウララ・セブン。明るくはっきり。どうですか？
ロジャー。アウラ・セブン、これはグアム・キャップ・コマーシャルです。どうですか？オーバー。
ロジャー、グアムス、音量大でクリアです。制御モードは飛来式に切り替えられました。 gyro は籠に囲まれています。私は-- 操縦がオフです。直ちに自動モードへ。ステータス良好です。キャプセルのステータスも良好です。燃料は 69-69 [パーセント]、酸素は 88-100 [パーセント]。客室の蒸気排気管はプラス 10 に上がりました。おそらく誤値です。スーツの温度蒸気排気管はゆっくりと下がって、現在 68 [度] となっています。オーバー。
ロジャー。68 度です。温度の快適さはどうですか？オーバー。
ロジャー。私の体は快適です。私は、非常に小さな粒子を追跡しています。一つ孤立した粒子です。もう一つ、非常に小さなものかもしれません。それは雪粒のようなものかもしれません。
ロジャー。私たちは、102.4 度の体温測定値を、おそらく誤って読んでいるようです。
私は信じられないほど、60 [度]という体温を示しています。私は、102 [度]の体温であればもっと汗をかくだろうと確信しています。
そのスーツインレット温度は、約 61 度（61 度）で、とても良いです。
ロジャー。
ロジャー。二orbit に向けて、何かしらの動きができて、ご自身もよろしいと見えます。
ロジャー。グーディオ、そう言いたいのですか。
あなたは燃料を少し節約し、少しも manual fuel を使ってみましょう。
ロジャー。できる。
ロジャー、Z と R の cal 準備しておいてください。
ロジャー、彼らへ。
Z cal 今から来る。
そして、海岸の通過。
もう一度言え。
マーカ、バジャの海岸通過が来る……
お元気ですか。
どう見えますか？
半被雲霧籠罩，另一半則乾涸。你將把這份訊息傳遞給瓜亞馬斯的部隊嗎？
こんにちは、お友達、メキシコと特にグアム島の友達に、星から見た彼らの国土は、数えよう、そして、とても美しい。ここでの時間はとても良い。アウロ・セイトへ、お祝福。
ロジ、ありがとうございます、お友だち。
ハハ、OK です。
お元気ですか？血压を測っていただけますか？
ご来着。
ロジャー、私はスコーティに、2 Alpha 時間を渡したいのです。
ロジャー。
ロジャー、2αタイムは 01:36:13 で、G.M.T.は 14:21:30 です。これはあなたの時計の誤差を含んでいます。
はい、02 36 13 です。
ロジャー、01 36 13。
ロジャー、2 アラビアで 01 36 13。
ゴルフ：03 00 31
ロジャー、ゴルフで 03 時 00 分 31 秒です。
あるのは、15 時 45 分 48 秒の G.m.t. です。
ロジャー。白砂のレーダーテストで、私のマークを待っている。
...
ロジャー。
ロジャー。今からロールを打ってください。
はい、すぐに。
はい、まずは、グースに、より良い態度で行動する必要があります。こうして、意味がないでしょう、コップです。
ロジャー。
あなた、まだ読んでいるのか、スコット？
ロジャー。はっきりと。
「ごめんなさい。レーダーのロールを済ませたことですか？」
それは負けます。恐らく、Gordo には、態度が下がらないと、このままでは行けないでしょう。
ロジャー。今、あなたの態度はゼロに読んでいる。
ロジャー。ギロは籠に囲まれている。
アウラ・セブン、これはキャップ・キャップ・コモン・エム・エム・エムです。
ロジャー、キャプ。はっきりと。どうして？
「明るくはっきりと。HF/UHF へ戻ります。」
ロジャー。
はい、2 ブラヴタイムです。
ロジャー。2 ブラヴを送る。
01 49 30
ロジャー。01 49 30。
ロジャー。そして 2 チルタイムは名詞です。
はい。待ってください。
はい、グス、私のステータスは良好です。制御モードは飛越式です。 gyro はまだ籠されています。マニエーバーはオフ。燃料は 62 分 68 分です。燃料消費量に少し前です。燃料量ライトはオンです。過剰の Cabin-Waterライトはオン。自動モードを直に直ぐに試してみます。
ロジャー。血压を教えてください。
ロジャー。今血圧が上がる。
そして、iOS の音声機能が降る直後、そのエリアで Zanzibar を使用します。
ロジャー。私は IOS が鳴り叫んでいると聞いていますが、それを上げることができませんでした。
ロジャー。
アウラ・セブン、通常のバロンのリリースを使用してください。
ロジャー。
そして、その点について、あなたは何も返さないでしょう？
ロジャー。1 分 37 秒の時点での 1 回。
01 37. ローグ。
ロジャー。2 分後、エコーはほぼ直上します。
ロジャー。
はい、ご要望の Cabin Steam と Suit Temperature の温度を、ご提示ください。
ロジャー。スーツの蒸気は 69 度、客室は＋11 です。過剰の客室水光が点灯した瞬間に、急に下がったと思います。私は、もっと増やすつもりです。スーツの水流をもう一度増やすでしょう。もしそれがうまくいかなかったら、閉じ込めと、再度始めます。
アウラ・セブン、カビンの水量を減らしてください。
はい、機内水が戻ってきました。2 度から始まります。これは発射値の 20 度以下です。
ロジャー。Z cal を持ってくる。
ロジャー。
はい、R cal をお送りします。
おはようございます。
アウラ・セブン、キャップ・コミック。読めますか？
ロジャー。はっきりと。
ロジャー。ここには良いことが多々あるが、燃料の消費が気になる。少し気をつけて。
ロジャー。
アウラ・セブン、バローンを部署したのでしょうか。
それは負です。待ってください。
バルーンが展開されました。バルーンは外に出ています。私は、遠くに見えますが、それは、私は、遠くで、ゆっくりと離れていきます。ラインは見つかりません。それは、膨らませる attempt をした attempt がないことを示しています。それは、ただ離れていきます。
私はこの時点で、約 200 ヤードの直方体で、僅かに見えます。そして、待ってください、ここには線が。それはカバーだった、バレーが外れた。
わかった。バットンは外れた。
それはロジャーです。
ここには非常に少ない加速度があります。
アウラ・セブン、バロウが膨らんだのでしょうか。
このバットは半分に充満しています。緊密ではありません。この瞬間に失いました。待ってください、少し後でより正確な読み方を教えていただけますか。
ある振動が始まる。
これはバレーの膨張の振動でしょうか？
はい。
線はまだ張力がない。線にいくつかの画像がある。約 1 回分速で波が後方に波を放つ。音と回転の両方を含んでいる。
何サイクル/分ですか？
一度分 1 回、あるいは 1 分半の 1 回。
この時、月は地平線にわずかに上っています。
私はバットルの画像を持っています。
アウラ・セブン、キャップ・コミ。最後のメッセージを繰り返してください。
ロジャー。洗濯物を机に収める。
ロジャー。
アウラ・セブン、アウラ・セブン。これはバーミディン・フライトです。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー。バメダ飛行機、読み込みを強く、はっきりと。
スイッチをオフにしてください。
ロジャー。フェーズシフト。
マーカ！
オフです。
フェシャッサーがオンです。
アウラ・セブン、キャップ・コミ。何の制御モードですか？
飛行式制御。
お礼申し上げます。
バメーラ飛行。どう読むのですか？
こんにちは、バーミディン飛行機です。ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり、ごゆっくり
はい、血压を測ります。大声で読みましょう。
ロジャー。今から血圧が上がる。
この分速に、バットルを失った。
ロジャー。
また、バマダは、ピッチとヤウの両方でコンテナに振動し、また、コンテナに内側と外側を左右に振動する傾向があります。また、線が張られる場合もあります。
現在、飛行路線との距離は約 50 度です。
画像はバスマリアの東側で撮影された whirls を、今すぐラインが緊密に締まっている。
01 45 30 で、 cabin を切り off して、また 1 台まで戻しました。
私は燃料量警告灯を貼って、暗い側への準備を進めます。また、余計な Cabin 水も貼ろうと思っています。照明の配置は満足できません。
こんにちは、キャニブール・キャップ・コマー。アウラ・セブン。明るくはっきり。どうですか？
アウラ・セブン、アウラ・セブン、キャニャ・キャップ・コマー。どう読めますか？オーバー。
こんにちは、キャニブール・キャップ・コマー。アウラ・セブン。明るくはっきり。どうですか？
ロジャー。UHF 範囲に入ってくる。短報を先に進め。オーバー。
ロジャー、キャニ。私のステータスは良好です。キャプセルのステータスも良好です。制御モードは自動です。ゲージは正常です。操縦はオフです。燃料は 51-68 [パーセント]、酸素は 85-100 [パーセント]です。私の客室の蒸気 vent 温度は上昇し始め、約 19 [度] 読み取っています。スーツの蒸気 vent 温度は 70 [度] 読み取っています。バックオフし、ゼロに回し、一度にリセットしました。オーバー。
... 空冷室温度。オーバー。
カビンの排気温度は 19 度を超え、上昇しています。
ロジャー。飛行を滑走していること、何かをされているのか。
それはロジャーです。ダークサイドのワームア・カンタンで、ドリング・フライトをかなり行ったので、オーバー。
ロジャー。何気なく、雲層が何層か見えたか。
ロジャー、私は地平線から分離された haze 層を観察しましたが、期待していたものとは異なるものではないと報告したジョンです。次の機会に鋭い目つきで観察し、夕暮れ時に見逃さないようにします。光の側には、実際の地平線から深黒な空へと分かれるだけの、鮮やかな虹色の層だけです。
アウラ・セブン、あなたは急速に消えていくようです。消えていくようです。MCC（メリーコントロールセンター）は、自動燃料と手動燃料の消費量を心配しています。彼らは、燃料を節約するようお勧めしています。
ロジャー。彼らに、心配していることを言います。燃料を節約するために、試みます。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、私はあなたを読めません。キャニャ・キャップ・コメ？オーバー。
ロジャー。キャニブリー。メッセージをコピーしました。オーバー。
ロジャー。燃料と消費量のコピーに関するメッセージを理解してください。
それはロジャーです。
この外科医は、血圧伝達を要請しています。
血圧は、今すぐ来ます。
私たちは Canary での同様の受け取りを行っています。
ロジャー。
カニシステムは、すべてのテlemetry レーディングが良好です。
ロジャー。それは良いことだ。
アウラ・セブン、バロンのテストについて何か報告できるものですか？オーバー。
ロジャー。バロンの球は約 100 度の弧で振動しており、頻繁に視界から外れる。この瞬間、ほぼ垂直に位置しています。この時、海岸線を標記してください。それは、私が伝えたいこととは、その球が 180 度の上下で振動していることを示しているように見えます。それ以上です。
また、もとの線も、上下に揺らぎます。時には tight になり、時には松が松がなれます。
当視線を右側へ移すと、私は「……」と感覚に感じます。
こんにちは。
これはカンボジアです。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、カンオ。アウラ・セブン。はっきりと。どうですか？
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはカノです。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、カンオ。はっきりと。どうですか？
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはカノです。どう読むのですか？オーバー。
カノ、アウラ七号です。読みやすく読めます。どうですか？
アウラ・セブン、カンボジア・キャップ・コミ。何の状況ですか？オーバー。
ロジャー。私のステータスは良好です。燃料は 51 [パーセント] と 69 [パーセント]、酸素は 84 [パーセント] と 100 [パーセント] です。客室圧力は良好です。すべての DC および AC 電源は良好です。飛行計画に関する唯一の報告事項は、燃料レベルが予想よりも低く見えます。私の制御モードは ASCS です。夜側を指すために、余分な燃料を費やすことにしました。私は、飛行計画の要求が衝突している可能性を考慮して指すべきだと考えます。指すべきだと考えれば、指すべきだと考えれば、指すべきだと考えれば、指すべきだと考えれば、指すべきだと考えれば、指すべきだと考えれば、指すべきだと考えれば、指すべきだと考えれば、指すべきだと考えれば
ロジャー、アウラ・セブン。もう一度、血压チェックをしてくれよ。
オーバー。
ロジャー。血圧は空気圧に。
アウラ七、どうですか？体温は少し上がっています。どうですか？オーバーです。
ロジャー。私は元気です。前回のとき、誰かが言っていたのは 102 度でした。私は、その熱さを感じていません。機内温度は 101 度です。私は 101 度を読んでいるのですが、スーツの温度は 74 度です。
はい、汗をかいているようです。
少し、額の上です。
「水栓を閉じ、スーツの蒸気バルブ温度はわずかに上がりました。これは一度に 1 度から 2 度まで上昇する傾向にあります。これは温度を下げるのに役立ちます。客室の蒸気バルブ温度は 40 度まで回復しました。」
ロジャー、アウラ・セブン、今から大丈夫そうです。前回のステーションからの体温測定値を失ったように見えます。102 [度] 程度で今、でも、今度こそ元気な感じたらいいですよ。
ロジャー、私は元気です。
はい、グアム・グニャのどこかを見ることができますか？
ロジャー。私は海岸線を過ぎたばかりで、この時、雲の厚さは固い層に達しています。
ロジャー、アウラ・セブン。ナジロの人民へ挨拶を送ることは、よろしいですか？
ロジャー、私の国の人々、そして私の同胞を、すべてのアフリカの人々へ、私の祝賀と最良の祝福を、お送りください。オーバー。
ロジャー。本当にありがとうございます。私は、おそらく、ご利用の度合いがよろしいと思います。オーバー。
ロジャー。
アウラ・セブン、カンボジア。連絡先はありますか？オーバー。
もう一度、カンオ。
ロジャー。燃料の消費量が非常に良いと判断した理由を、少しだけ繰り返して教えてください。オーバー。
私は、暗い側で、手動とフライバイ・ワイヤー推進器操作で、日昇を近づけるように、燃料消費量を第二orbitと第三orbitで大幅に削減できると考えています。オーバー。
ロジャー。理解しました。オーバー。
お昼まで夜演劇を始めたでしょうか。オーバー。
ロジャー
アウラ・セブン、カンボジア。250 変換器は 180 度で現在、オーバー。
もう一度、お願いいたします。
... 超。
この時、おっ、この犬のフードバッグは問題です。
実際、袋の中は問題ないです。袋の中は砕け散ったものです。袋を開けるのは恐れてしまいます。粒が capsule 全体を通るのを防いでいます。
静まりました。
ロジャー：ザンバリー。はっきりと。アウラ・セブンを読み取ることはどうですか？
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはザンバリー・コメ・テク、HF/UHF 帯で送信しています。コピーできますか？オーバー。
ロジャー。はっきりと。どうせ、ザンバリバー？
アウロル・セブン、アウロル・セブン、これはザンバリー・キャップ・コマーシャルです。弱く読めるが、読みやすいです。私たちのために短いレポートをお持ちですか？
ロジャー。ステータスは良好です。キャプセルのステータスも良好です。制御モードは自動です。ゲージは正常です。操縦モードはオフです。制御燃料は 51 [パーセント] と 69 [パーセント] です。酸素は 82 [パーセント] と 100 [パーセント] です。これ以上は、まだ、私のスーツの蒸気排気温度が 70 [度] 以下に下げられなかったようです。蒸気排気または水制御バルブの設定は、現在 4 です。これは過大です。現在、これをオフにして、3 まで進め、これは機室の設定です。オーバー。
アウラ・セブン、ザンバリアン・キャップ・コマーシャル。ロジャー、ロジャー。最新の— 備用エリアの時間について、どうでしょうか。
ロジャー：それらはあります。
非常に良いですね。あなたはバルーンテストを開始するのでしょうか？
球が外れて、暗い側でそのまま留める理由はないので、2〜3 フィート/秒で通過する粒子を見つけた。
ロジャー、理解します。飛行計画によると、今すぐ FBW に行かれるべきです。彼らは自動モードで、この計画を遂行するかどうか、と聞きました。オーバー。
それは負です。私は、燃料が不足しているため、自動車の運転を継続する必要があると判断しています。燃料消費量が過剰でない限り、自動車の運転を続ける必要があります。オーバー。
ロジャー、アウラ・セブン。ご多忙の間に、お疲れ様です。そして、何らかの理由で、すべてがうまくいっているようです。
お礼は本当にありがとうございます。
現在、広大な青い地平帯を手にしています。この時、キャプセルの経過時間は 02:07:00 であり、太陽の直径より下にある地平帯の直径に相当すると考えられます。太陽の直径より下にある太陽の直径と同じ厚みで、北と南ではより明確になり、より薄く見えます。地平線よりさらに遠くまで広がっています。
ロジャー、アウラ・セブン。それは難しいです。何かできるなら、それだけでいいです。
「負です。私は、すべてが非常にうまくいっていると思います。」
ロジャー、待ってください。出ます。
ロジャー。次の機会に会いましょう。
アウラ七号、インド洋の船です。オーバー。
ロジャー、インド・キャップ・コミック。はっきりと。どうして？
ロジャー。明確で大声で。前回の運行で送信器のトラブルが発生しました。キャプテンからメッセージが届きました。燃料を節約するために。Zanzibar への送信部分の監視を行いました。状況は理解できました。
それはロジャーです。
はい、2 Delta、2 Echo、そして Golf のレトロセクシュンの時間がありますか？
それは負です。名詞は持っています。
ロジャー。2 ドラフトと 2 エコーは、まだ名義です。エリアゴルフは 03:00:29、03:00:29 です。
ロジャー。03:00:29。
ロジャー、アウラ・セブン、私はあなたのことを大声で丁寧に読んだ。お伺いできるか、… オークン？
それはロジャーです。私は、自動モードの難易度があるかもしれません。少し、フェイブ・バイ・ワイアで飛んでみましょう。
すべての推進器は正常です。
ロジャー。
しかし、 gyro は適切に指示していないように見えます。
ロジャー。
そしてそれは正しくないのです。 gyro は . . . 正常です。しかし ASCS 待機です。これは方位問題かもしれません。私は視覚的に方向を整えます。 . . . ASCS の問題を改善するために試してみます。
アウラ・セブン（インド・キャップ・コミック）です。あなたの血圧は、相当に高いです。もし可能であれば、インド洋船の血圧をあげてください。
ロジャー。すでに気圧を上げているので、オーバーです。
もう一度、アウラ。
現在、血圧は空気中にあります。
ロジャー。
血圧は正常に流れています。
あなたの血圧は正常に流れています。
ロジャー。
アウラ七号、これはインド・キャップ・コミ。テlemetry 連絡が失われました。どう読めますか？オーバー。
ロジャー。まだ読んでいると、よろしいですか。
... 報告を、キャプテン、飛行機はチェック済みで、すべての推進器も正常です。何かありますか？
それはマイナスです。ただし、蒸気バルブの温度の問題です。私は、視覚を少し開いて、少し冷やすつもりです。視覚を開けたら、冷やすように見えます。
ロジャー。キシロースを飲んだら？
それは負です。今からすれば、そのことをします。
ロジャー。
アウラ・セブン、飛行制御とすべての推進器が正常であることを確認してください。
ロジャー。飛行制御はチェック済みです。すべての推進器も正常です。
ロジャー。
アウラ・セブン、インド洋・キャップ・コミ。私はあなたの送信を読まない。
ロジャー。インディア・キャップ・コミック、アウララ・セブン。
お。
まあ、私は記録に残るだけ、今も温まっている。
「 cabin のままにどうするか、わからないんですか。」
「それ上げて、どうなるか見てみましょう。」
現在、飛行計画に遅れてしまいました。
はい、現時点でのキャップ安定性を評価しています。キャップは最も安定しています。
はい、ゼロ率で設定できます。これで、キャプセルが 02 分 17 分 32 秒で終了するまで、すべてのレートはゼロに設定します。
その温度は、私が可能な限りゼロに近づける程度です。21749 時、私のレートはゼロであり、態度はゼロプラス、あるいはゼロマイナス 3、あるいはゼロマイナス 48 です。それらのまま待って、どうすれば温度調整ができるかを見ます。
機室は上昇しています。スーツの温度も上昇しているように見えます。私は 02 時 25 分 00 分まで、このまま閉じ込めておきます。その時、その温度が下がって見えるかどうかを確認します。
私は運動する必要はありません。本当に運動を必要としないように感じています。熱くなるのは避けたいです。
私たちは、Muchea への到達を短くしてきます。
この時、この時、02 19 13 のわずかな上昇率です。零をします。
この時、この時、02 19 13 のわずかな左回転率です。零をします。
この時、この時、-30 です。
両バスは問題ありません。すべて、もう一度確認しましょう。第 2 号電池は 22 度です。第 1 号は 24 度、第 3 号は 24 度、 standby 1 号と 2 号は 24 度、孤立型は 27 度、メインは 23 度、メイン IBU は 27 度です。2 号は 2 度になりました。メインの 2 号電池は 2 度になりました。
私は夜明けの暗い側を越えています。月が昇り、その光の領域は見えません。しかし、彼らの背後にある夕日が光を放つ領域をまだ見えています。
現在、私はこの時、霧層があります。それは明るく、窓を開けて、シートを開けて、視覚を開放して、良いです。
現在の目線は約 5.6 点まで消滅します。
こんにちは、Muchea Cap Com。アウララ七。明るくはっきり。どうですか？
「また、大声ではっきりと読んでもらいます。何の状況ですか？」
ロジャー。ステータスは良好です。制御モードは飛越式、ゲロは正常です。操縦はオフです。燃料は 45-6-70 [パーセント]、つまり 45-70 [パーセント]、酸素は 84-100 [パーセント] です。私は唯一の小さな問題があります。それは、スーツの蒸気排気温度を下げるために、デークができないことです。
ロジャー、今何が動いているのでしょうか？
まあ、70 度くらい読んでいる。どうやってそれを下げられるか迷っている。スーツの水素バルブは現在、マーカーに過ぎない。これは下げない、というわけでもない。また、マイナス設定も。それは間違っている。 cabin はマーカーに過ぎない。スーツの温度はプレランチャット値の約 4 度。今、プラス 6 度にする。それを見て、70 度以下になるか確認しよう。オーバー。
はい、いいえ。84 度（サークル）を指示しています。これは少し高いです。
ロジャー、スーツの計測器で 76 度です。
ロ。
はい。いくつかのレトリートタイムを、ご用意します。2 犬の基準は 03、ゴールドは 03、29 です。ホテルは 04、32、26 です。
ロジャー 26 号。
「時計はもう一秒遅いので、含めます。」
ロジャー。
G.m.t. ハック 15 10 42 マーク。
ロジャー。バックアップも、右に並んでいます。
ロジャー。血圧を、お送りください。
開始。ロジャー。今から開始。
現在、この時にお使いの通信手段は何ですか？
私は UHF 高で、デークです。
よし。ロジャー。マイクボタンを VOX 代わりに一度使ってみて、どうなるか。
ロジャー、すぐに血圧が下がったら、今すぐできる。
このままでは、1、2、3、4、5、4、3、2、1 のように繰り返すことはできません。どうすればよいでしょうか？
私は違いを認めます。彼らは同じです。
ロジャー：モダリティは、とても良いですか？
非常に良いです。
ロジャー
キャプセルの安定性、デークは非常に、非常に良いです。針を動かすだけで、1 度/秒の速度で針を動かすことができます。頭と手です。オーバー。
非常に良い、素晴らしいです。このパスで、ワームアではフライトランプは発生しません。なぜなら、雲の遮光により、その存在を視認することはできないからです。
ロジャー。最後のパスで失敗しました。
はい、今から Z cal をご送付します。
ロジャー
マーカ！
Z cal は出ます。
ロジャー。
と、R cal。
ロジャー。
圧力を止める。
血圧を止めます。OK、R cal を一度に数回振って、温度の問題をリセットするために試してみます。
ロジャー。
はい、Rcal オフ。この時点でマニュアルモードに切り替えて、自動燃料を保存してください。この時点で低電圧です。
ロジャー。今からマニュアルへ行く。
ロジャー。
現時点では、燃料の 45〜70% を読んでいます。
ロ。45〜70％の理解度。
カビンの温度は 107 度です。
第 107 階 [度]
私は、あなたが過去に太陽の昇り降りの時刻を ever 受信したことを信じていません。
ロジャー。デーク、全部のものを、あるいは来るものすべてに、手を出して、立ち上がり、立ち上がり。
ロジャー。やる。次の朝は 02:50:00。
ロジャー。コピー。
夕日 03 時 41 分 20 秒。
ロジャー。
朝日 04 日 00 時。
ロジャー。コピー。
おはようございます。おっしゃる通り、お家では本当に頑張っているようです。
ロジャー。少し温かいです。
私はそう思っています。
この数日前、ご馬を乗せてご馳走をいただきました。
お元気ですか。
ご参考までに、キャップは、もしも長時間にわたり、手動で維持しない場合は、この軌道を終えることをお勧めします。
私は確実にマニュアル操作で、手動で操作します。
ロジャー。
まだここにはまだ大量の漂移が残っている。
もう一度言え。
まだ、余計なドリフト能力も残っている。
ロジャー。
「何灯が、アウストロニアの上空にありましたか？」
「はい。それは、ロジ。私は、何かが光っていることを見ました。しかし、それらを識別することはできませんでした。」
ロジャー。理解します。
「さらに、スーツの蒸気温度の再読み取りをいただけますでしょうか？それとも、その変化はありますか？」
それは少しだけ下がったようです。今はゼロに近いです。70 度くらいです。少し高かったようです。目罩は閉められており、少し涼しい気持ちになります。
非常に良いです。
「2 度降圧を指示したが、その方が、お二人が何かを交わしているような気がする。」
ロジャー。デーク、コントロールモードはマニュアルに切り替わりました。ゲージは自由です。操縦はオフです。
ロジャー。理解しました。マニュアル操作、ギロフリー、そして操縦を離す。
ロジャー
アウラ・セブン、これはMuchea Cap Com です。読んでいるのでしょうか。
まだ読んでいる、Muchea。
非常に良いです。
私たちは、少しだけあなたを離れたいのです。おんぶの状況はいかがでしょうか？
私は、まだそのことが暗くなったら見つかりませんでした。デークは、非常に長い距離を走ります。完全に膨らんでいないので、線に引き伸ばされていません。私の予想通り、そのように振動し、上下と横方向に揺らぎ、左右に揺らぎます。まだ良いテンソメーターの値が得られないようです。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはワオメラ・キャップ・コミ。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、ワオメラ。アウラ・セブン。はっきりと。どうですか？
ロジャー。あなたは大声で明確です。
「Muchea」は、あなたの通信をコピーしました。まだバルーンが、あるのですか？それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、
それは肯定的です。私はバットルを持っており、しかし、そのものは長い間見当たりませんでした。そのものは非常に散りばめられており、現時点ではその場所を視認することはできません。私はそのように思っています。それは、この時、地球の背景に映る可能性があります。
ロジャー。あなたは月を見ているのでしょうか？
私は、道が間違っており、机动性が制限されているため、燃料状態に起因して左側に留まっている。月明面と月暗面の境界線は見えている。オーバー。
ロジャー。理解します。
あなたは手動です。それとも正しいですか？
それは正解です。制御モードはマニュアルです。ゲージは自由です。操縦はオフです。オーバー。
ロジャー。お伺いします。ご自宅の温度を教えてください。
ロジャー。この時、この部屋は 102 [度] です。
ロジャー。スーツの温度は何ですか？
はい、待ってください。
温度は 74 [度] です。蒸気排気は 71 [度] です。
ロジャー。理解します。この時、少し落ち着いていらっしゃるでしょうか？
私はまだ温かく汗をかいているのですが、それ以上に不快に感じないです。私はこのスーツの温度問題について、ぜひ、すべて実用的な観点から、完全にコントロールしたいです。
ロジャー。理解します。この効果は、もう少し待ってから効きます。番号 6 です。それとも正しいですか？
それは正しいです。温度は 6 です。
ロジャー。システムは、ステーションで温度が 2 度下がったと報告しています。それがあなたに鼓舞するものかどうかは、そのままでいいでしょう。
ロジャー。ありがとう。それは。
ロジャー。
ご自身で何を食べたか、お伺いできますでしょうか。
はい、あります。しかし、食料が壊れすぎており、もう一度パッケージを開くのは怖いです。食パンが粒粒に崩れ、 capsule に付着する粒が飛散するのを防いでいるからです。私は、この飛行機でこのように小さく食パンをパッケージで用意していることが問題ないことを確認できます。また、崩れた食パンも、問題なく食べられています。
ロジャー。水はどうですか？
私は約このorbitで四隻のサウロウを採取しました。温度が少し安定した頃、眼鏡を開くと、さらに水を用意します。オーバー。
ロジャー。まだ、非常に音量大でクリアに進んでいるようです。
ロジャー。
… この時、出ます。
現在、その記録として。
ある Fuse Switch のラベルが外れ、横に、その隣に接続された Fuse Switch とその間に絡み合いました。これは緊急用メイン Fuse Switch と резер備用 Deploy Fuse Switch の例です。
「ゲイロを籠め、彼らは批判的すぎる。ゲイロを避けるために、暗い側で走ろう。」
fuse switch をより良い状態で貼り付けてください。そのように、一部を消すことで、隣接するものも同時に消すようにする。
私は、おそらくこのキシロース錠剤を出したいと、もっとも思っています。これは嫌いです。
はい、xylose 錠があります。まだ溶けていません。ここにある他のものは溶けています。
はい。02:41:35 でキシロースの錠剤が摂取されています。他の食事は相当に混乱しています。この小屋の温度は耐えられないほどです。
こんにちは、カントン・コム・テク。アウラ・セブンは、あなたがはっきりと、はっきりと聞こえます。どうですか？
これはカントン・キャップ・コムです。大声ではっきりと聞こえてください。短く報告を始める、お伺いください。
ロジャー、ゲージ。制御モードはマニュアルです。ゲージは籠されており、操縦はオフです。燃料は 45 分と 64 分 [パーセント]、スケジュールに少し早いです。酸素は 82-100 [パーセント] です。スーツの蒸気排気温度は少し下がっています。70 度 [デギルズ] 以下です。 cabin は 4.6 [psia] です。スーツの温度は約 71 [デギルズ] になりました。すべての電源は良好で、血圧はここにあります。オーバー。
はい、血圧を待っています。
私たちは血圧チェックを受け付けています。オーバー。
ロジャー。
はい、ご指示に従って食べます。
私は、昨日少し前に、キシロゼの錠剤を開けたことがあります。残りの aboard の食料はすべて崩れ、または溶けています。その状態では不可用なので、キシロゼの錠剤は私の最後のゼログラム食料になります。しかし、食料が崩れ直る前に、それは非常に簡単でした。この小さな食料を体重なしの状態でお腹に食べられるのは問題ありません。また、その時にも水が飲まれました。
ロジャー。私は、あなたが言われた通り、第 3 軌道での決定に関する面板が閉鎖されていると承知しています。
それは正解です。私の機板は閉められています。また、地面での機舱圧力動向は、超です。
お待たせください。
私たちは、Scott 様、ご依頼の件について確認しています。再度クリックしてください。EKG を失ったのです。
Oh, 血压か、心電図ですか？
はい、エKG を失ったようです。おそらく、これらのセンサーを押すことができます。 surgeon 様は、エKG が現在、正常に戻っていることを告知しています。他の質問は、 cabin pressure は 5.1 [psia] 程度に保たれています。
ロジャー。発注から始まった時点での読書への変更はありません。それは正しいでしょうか？
「その負の値です。発注時に 5.8 [psia] から、非常に緩やかに下降する傾向で約 5.1 [psia] に低下しています。」
ロジャー。この時、この cabin 圧力指示器は 4.8 [psia] で読んでいる。
ロジャー、この件についてコメントなしです。ただ、この傾向は地上で良いように見えます。
ロジャー。
ご質問にお伺いします。例えば、最も効果的な色コントラストの例を挙げられるでしょうか。
はい、私は「日焼け止めオレンジ」が最も良いと考える。
ロジャー。情報として、約 3〜4 分後に第二日出射が予想されます。
ロジャー、ありがとう。
この地上では状況は非常に良好です。地上に装備されているのは、 cabin pressure の読み込みです。これはご参考之用意です。4.8 [psia] です。これにより、設定された傾向が大幅に変わります。また、スーツの圧力は 4.9 [psia] です。
ロジャー。
現在、O2 の Partial Pressure はわずかに変動しており、4.2 [psia] のように揺らぎています。
お伺いしましたか？
圧力（O₂）は変動しており、4.2 [psia] です。
ロジャー、コピーしました、ジェイコブ、ありがとう。
「以前申し上げた通り、ここでは非常に良いです。 Surgeon は、ご依頼に合わせて、別の血压を試してみます。いかがでしょうか？」
負です。今、そのまま静かに持てないでしょう。朝日が心配になります。
はい、ロジャー。さらに質問はありません。もしもコメントがあれば、こちらで聞いていきます。
「負です。窓から美しい朝日が差し込むので、それを録って、見せてください。」
アウラ・セブン、アウラ・セブン、ハワイ・コメ・テク。どう読めばいいですか？オーバー。
ロジャー、ハワイ、アウラ・セブン。はっきりと。どうして？
アウラ・セブン、これはキャパ・コミ。短く報告いただけますと幸いです。
ロジャー。制御モードはマニュアルです。ゲージが囲まれており、 maneuver off をします。待ってください。私のステータスは良好で、キャプセルのステータスも良好です。朝の太陽の写真をいくつか撮りたいです。オーバー。
ロジャー。まず、短い報告をください。
ロジャー。燃料は 45〜62 分。オーバー。
ロジャー。45 分と 62 分。
ロジャー。
アウラ・セブン。カントンの水が飲まなかったですか？
それは負です。短くして、します。
ロジャー、外科医は、これは適当であると考えています。
ロジャー。
はい、自動燃料警告灯がありますか？
それは正しいです。すでに報告しています。私は、数年前に報告していると思います。現在、テープで覆われています。
ロジャー。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、キャップ・コミ。キャップ・フライトは、私たちは、客室がそのようなことを期待している、と述べています。
ロジャー、ありがとう。
... 温度排気... 蒸気排気？
ロジャー。シートの排気は 70 度、シートの排気は 49 度です。
ロジャー。
アウラ・セブン。これはキャプ・コミ。ご依頼は、グロースを正常に戻し、どのような指示があるかを確認することです。その窓の視界とグロースの一致するか否かを確認することです。
ロジャー。待ってください。
「下にあるキャップの左側に、いくつかの白い粒子が見えます。彼らは私の速度で、ちょうど同じ速度で移動しているように見えます。ただ、一つだけ、私の速度より速く離れていくようです。」
ロジャー。理解します。
「私はこれらの粒子の大量の数を見たことがないが、いくつかは見た。その運動はランダムであり、私の目には雪flake のように見えます。」
ロジャー。あなたは...返す...を試したのですか。
負です。まず、スキャン制限を内れるようにしてください。
もう一度言え。
まず、スキャン制限内での態度調整を必要とします。
ロジャー。
いくつかの小さな粒子が、今も雪flake に見えます。
ロジャー。理解します。あなたの粒子は定石の雪だるまのようなものです。
しかし、
はい、スコット、血压をいただけますでしょうか。
ロジャー。血压--始めましょう。私はバロンのまま、今すぐ、安定して下にあります。揺らぎません。そして、ゴロズを正常にします。ゴロズ正常です。
ロジャー。TM は、ゼロピッチです。
ロスは、スコットです。ロスを、読めばいいですか。オーバー。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはカリフォルニア・コメ・テクです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カル・コメ・テク、アウララ・セブンです。はっきりと、どうですか？
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはカリフォルニア・コメ・テクです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは。カリフォルニア・コメ・テク、アウラ・セブン。はっきりと。どうですか？
私たちは、ご丁寧に、かつ明確に読んでいるつもりです。また、キャプコンの待機を待ちましょう。
ロジャー。
アウラ・セブン、カリフォルニア州。どう読むのですか？
こんにちは、アル、はっきりと聞こえてください。どうですか？
「スコット、あなたは大声で明確です。短い報告です。」
ロジックモードはマニュアルで、ゲロースは正常、操縦はオフです。燃料は 45〜50 [パーセント]、バローンは外れています。酸素は 81〜100 [パーセント]、そして私のステータスは良好です。キャプセルのステータスも良好ですが、合理的なスーツの蒸気排気温度が得られないので、70 [度] まで読み続けています。オーバー。
ロジャー、私は、パイプが下がるまで、流量をさらに増やすことができるように見えます。
ロジャー。
ご存知の通り、オービット 3 に着くことを願っています。
私は、ロジック。私はオービット 3 号へ。
七、これはカリフォルニアです。
「California」は、ご馳走をどうぞ。
General Kraft 仍少し自動車用燃料に懸念しています。自動車用燃料を最小限に抑え、必要であれば、前回の反復時間以前に自動車用燃料を使用しないこと。そして、インベーターの熱交換器の流路を少し増やすと、温度を下げることを考えます。しかし、現時点では重要ではありません。
ロジャー、今度インバータで 4 から 5 に上がりました。そして、スーツの調整を少しだけ増やすつもりです。
ロジャー。ここから静かに聞こえる。Z と R を送信する前に、私たちが静かに待ってください。
ロジャー。
七、これはカリフォルニアが私のマークにZ calを送信しています。
ロジャー。
一、マーク。
Z cal off.
ロジャー。
待 R cal 3, 2, 1。
今、私はこれらのさまざまな粒子をすべて見つけ始めています。それらは、100 脚遠くまで遠くにあります。
ロジ。ロジ。
彼らは私のように雪flake に見えます。でも、それは自分自身で輝くものではありません。
ロジャー、セブン。今、あなたは汗をかくか、あるいは汗をかくのを止めているのか、と……？
はい、まだ汗をかいている、アル。私は目を閉じて水一杯飲むことにしよう。
ロジャー。それは良いアイデアのように聞こえる。
七、おはようございます。間を挟む間に、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量、お薬の量
はい、血压はこれで。水が 20 回飲んだので、甘えんじがよかった。
ロジャー、セブン。確率が高いです。アルファの 1 倍で、ホテルです。ホテル、知っています。3 倍アルファですか。
ロジャー、マークは、テニスコイルの計測値です。その値は、私が見たものより tight でした。マーク、テニスコイルの計測値です。
ロジャー。彼らはいます。
もう一度、最後に質問を言えませんか？
はい、3 Alpha 03 11 00 のものがありますか？
03 11 00
それは正解です。
ロジャー。コピーしました。
七、これはカリフォルニアです。読んでいるのでしょうか？
ロジャー。はっきりと。
ロジャー、もう一度お問い合わせはございません。次回見ます。
ロジャー。
アウラ・セブン、グアヤムス・キャップ・コマーシャル。
こんにちは、グアヤムス。どうぞ。
ロジャー、私たちはあなたの音声を大きくでよく読めます。このテストでは、ホワイト・サンスでテストを行います。あなたが「ホワイト・サンス」と言ったら、私たちはその場でテストを行います。
ロジャー、一つだけあります。それは、この時、停止地点にあるヤウ・ギロです。
はい、ワブューラーは今ですか？
はい、ワブューラーはあります。
ロジャー。
「そのものは、あなたの「ヤウ」にありましたか？」
私は 250 停止のヤンナード（Yawn Needle）を所持しています。
ロジャー。
私はバットを脱ぐと、後で左にゆっくりと yaw して、止まりから取り除くことができます。
ロジャー。
ロジャー。今すぐ、ワブローターをオンにして、留めておいてください。
ロジャー。まだ、触れていません。
ロジャー。理解します。
はい、そのものを脱ぐようにしますか？
ロジャー。約 20 秒の間に、上と下を切り替える。
はい、ワブューラーがオフにしました。
ロジャー。これは、このまま伝えさせていただきます。
はい、現時点では彼らに対して 360 度ロールを行うことができる立場でしょうか。
ご 00 Yaw は、ご 00 入力があります。
はい、このパスでホワイト・サンズで360度のロールをすることは可能ですか？
ゴード。
アウラ・セブン、カペ・キャップ。
ロジャー・カペ。はっきりと、そして、破り、破り。グアムス、ワブラクターは再び現れた。
ロジャー・カペ。進め。
ロジャー・アウララ・セブン、キャプ・キャップ・コメ・バック・オン・HF。レポートをください。
ロジャー。制御モード、マニュアル、ゲロース正常です。 maneuver switch はオフです。燃料は 45-45 [パーセント]、酸素は 70 [パーセント]、または、修正で酸素は 80 と 100 [パーセント] です。スーツの温度は 68 [デギルズ]、現在と降るのに pretty well です。スーツの蒸気排気温度は 69 [デギルズ]、少し快適に始められています。オーバー。
ロジャー：そして、今どう感じますか？
私は元気そうです。まだ温かいです。
はい、聞こえて、大丈夫そうです。
「スコーツ、あなたの正常なバルブリリース時間は 34 加 3 ですか？」
3 と 34 を、ロジャー。
ロジャー、 balloンの動きと、その動作について少しだけ、私たちに見せていただけますか？
はい、それはランダムな漂移があります。予測できる oscillation はありません。その線が、あるときは緊密、あるときは松く、松く、その結果、その中にループがあります。その--その行為は、私が知る限り、厳密にランダムです。バローンは、よく充満されていません。それは奥にある、丸い形ではなく、長方形の形状です。太陽がその時、オレンジ色の日焼けは最も輝き、銀色です。私が知る限り、そのすべてです。グス。
ロジャー。外科医は、あなたが可能な限り多くの水を飲むことを提案します。できるだけ頻繁に飲ましてください。
ロジャー。
3B と3C のエリアにおけるレトロセクシュンの時間数は、ノーマルです。
3 B 3 C 名。ロジ。
そして、操縦桿の操作スイッチをオフにすると、通常の操作で正常にしてください。
ロジャー。 gyro は正常で、操作スイッチはオフです。
ロジャー。
ご要望通り、温度制御バルブの設定値をいただけますでしょうか。
ロジャー、スーツは 7.5、カビンは 10 です。インバータは 5 です。オーバー。
ロジャー。
待 Z cal。
ロジャー、待ってください。
R cal.
マークしてください。それは、私が最も tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight になるほど tight
アウラ・セブン、キャップ・コミック。
はい、キャプコン。
… 飛行が飛んでいるのでしょうか。
もう一度言え。
ご存知ですか、飛行機を滑翔させることについて何かご存知ですか？
それはロジャーです。そして、もし燃料を節約するために、もう一度始めましょう。オーバー。
ロジャー、私は同調します。
私の制御モードはマニュアルになっています。 gyro は籠に囲まれています。少しだけ capsule を放り放つようにします。
ロジャー、ジョンは、夜を振り返り、朝の光に照らすように、その粒子を探し出すことをお勧めします。
toward the darkness.
ロジャー。朝の太陽が昇る頃には、闇を見つめよう。
はい、そのことをしました。そして、彼に、喜びを味わえない。
ロジャー。
アウラ・セブン、飛行中を飛ぶのでしょうか？
それはロジャーです。
ロジャー。
私はほぼ垂直に視線を下げていると判断します。四つの異なる雲層を区別できる可能性はあります。
わかった。
バローン--私は足跡で外に出すように操作し、その発祥の瞬間を撮影できるようにします。
ロジャー。
私には、この時、目鏡の透過鏡でその小さな粒子が見えるのです。
ロジャー。スキャニルを理解してください。
アウラ・セブン、キャップ・コミック。
ロジャー。進めなさい。
私たちは、現在の燃料状態に相当するほど満足しています。しかし、ごめんなさい、私たちは、40 パーセント以下に下がらないようにしてください。
ロジャー。私は試してみます。バロウの落下と再落下を繰り返して、取り除くことはできません。
理解できないので、バットルを捨てられないのです。
それは正解です。それは捨てることはありません。
はい。
アウラ七、キャプコン。
はい、キャプコン。
「ご自身のお血压と燃料読み取り値を、ご提供ください。」
はい。燃料は 45〜42 分です。空気圧が正常です。
ロ。
私は粒子がまだ見えます。それらは弧を描いて後方に流れていますが、おそらく 120 度から 130 度程度です。
アウラ・セブン、キャップ・コミ。もう一度言え。
ロジャー、これらの粒子は再び後方に漂い始めますが、それらはバロンの線と完全に平行ではありません。それらは約 120 度から 130 度の弧で後方に漂います。
ロジャー。
アウラ・セブン、キャップ・コミ。ゼロ・グ実験について、ご意見をお聞かせいただけますでしょうか。
ロジャー。現在、スタンドパイプの周囲にすべてが集まり、パイプは満タンと見えます。パイプ外側から約半分までが液体です。相当に大きな液面があります。液面は約 60 度です。
アウラ・セブン、キャップ・コミ。最後のメッセージをすべて繰り返してください。
ロジャー。スタンドパイプに液体が満ちています。液体はスタンドパイプの外側から半分まで、60 度の角で大きな液面（meniscus）に達しています。オーバー。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、このはキャニャ・キャップ・コモン・HF です。読めますか？オーバー。
こんにちは、こんにちは、キャニャ・キャップ・コム、アウララ・セブン。読みます。大声で、はっきりと聞こえます。HF 通信です。HF を送信しています。どう読めますか？オーバー。
アウラ・セブン、このはキャニャ・キャップ・コモン・HF です。読めますか？オーバー。
ロジャー、キャニブール・キャップ・コマー。読んだら、大声ではっきりと聞こえます。HF。どうですか？オーバー。
これらの画像は、キャンディの南側、第 3 軌道にある、密な小さな雲のグループです。
この気象は、赤道帯の帯状気流（ITCZ）を通過しているようです。私はこの気象を初めて見ました。
これはキャニャ・キャップ・コモン（HF）です。受信可能ですか？オーバー。
アウラ・セブン、キャニャ・キャップ・コマー。ごとの通信はありませんでした。これはキャニャ・インディアスです。サインアウトします。
この時、Voasmeter は出しています。
こんにちは。
こんにちは、キャニブール・キャップ・コム、アウララ・セブンです。読み込みを強く、はっきりとします。どうですか？
アウラ・セブン、キャニャ・キャップ・コマー。読めますか？オーバー。
よし、キャンバス。あなたの音ははっきりと聞こえます。
私は、今、記録の位置のみで、記録の位置のみでいます。私は、自動キネシスという答えの最も良い答えが、ありません。私は、その点を見ました。私は、水平線と頭を平行にします。零の水平線は、目線間の線と同じ方向に平行です。私は、自動キネシスというものを理解しません。私は、理解しません。今、少し待ってください。もしかしたら、私は、まだ、始まるかもしれません。
「お伺いします。3 時 26 分 33 秒、天に、いつでも、10 個の粒子がいます。それらは、おそらく、私のように光るはずです。彼らは、おそらく、氷の片のような小さな塊だったはずです。しかし、いくつかは、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く、遠く
現在、 cabin temperature はかなり下がっています。スーツの設定は 7 です。
「少しだけ増やしますね。」
私のスーツバルブ、水バルブの温度は現在、約 8 です。
こんにちは、こんにちは、カンボス・キャップ・コム、アウララ・セブン。読み込みを強く、はっきりとします。どうですか？
「いつも右に転がすたびに、すべてが垂直に見えるのに、私は倒れているように感じます。」
さて、記録として。
まだ、私は、私の背に上がって来るように感じていると、思っています。
私は、もう一度、別の星から入って、そのように感じられるかもしれません。私は、私の背中に、地球が私の上に、あるかもしれません。しかし、それは、Split S や Immelmann からの出逃きのような感覚です。
ケノの HF です。あなたが読んだら、外科医は、現在に血圧チェックを要求します。船内記録用の血圧チェックです。オーバー。
ロジャー。ケンモで、大声ではっきりと。この時間から血圧を測ります。
目頭は閉じられています。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、このはカンボス・コマ。もしあなたが読んだら、船内記録の血圧チェックを行ってください。オーバー。
はい。私は、大回線をオフにしています。今、撮影のみを行います。カメラの大回線もオフにしています。また、今、より多くの MIT フィルムを撮影したいと考えています。フィルターは入っています。カセットも入っています。
ゼロ・グ・センサの感覚は素晴らしいです。このスーツは初めて、快適に着用したことが初めてです。
「どの方向にも気づかないし、特に気にしない。」
ロジャー。現在、カノは血圧チェックを呼んでいるので、今すぐその方へ。さて、燃料は 45-43 台、少しだけ、ちょっとだけ。
「ええ、もう一度戻って行こうね。」
私は火flies（火の虫）の行動と関係がないと見えない。
マーク・ミツバチの画像を 3 35 36 に、無限に 2 つずつ回転してください。
アフリカ沿岸の通過。
私は多くの MIT 写真をお取り、キャプセル elapsed [時間] 03 38 38 です。これが唯一の機会です。フィルムをすべて使ってみましょう。
こんにちは、インド・コム・テクニカルズ、アウラ・セブンです。はっきりと、どうですか？
アウラ・セブン、これは iOS コマティック・テクニカルズです。HF と UHF で使っています。どう読めますか？オーバー。
ロジ・ロー・アンド・クリア。何人、インド・キャップ・コミックですか？
アウラ・セブン、これはインド・キャップ・コミ。私の全読は読めませんが、監視した部分だけが非常に音量大でクリアでした。よろしければ。
ロジャー。ステータスは良好です。キャプセルのステータスも良好です。私はマニュアル操作で drifting flight をしています。ゲージはキャッチされています。燃料は 45-42 [パーセント]、酸素は 79-100 [パーセント] です。蒸気排気温度は現在 65 [度] となっています。スーツの温度は良好に下がっています。現在 62 [度] となり、すべての電源が良好です。血圧は現在から始まります。私は MIT の画像をいくつか撮影し、現時点で報告するものだけです。
ロジャー、アウラ・セブン。制御モードマニュアルをコピーします。ギロ・カゲートです。燃料 45-42 [パーセント]; オキソニウム 79-100 [パーセント]; 最後の部分の伝動音を聞きましたか。どうでしょう
ロジャー。私のステータスは良好です。スーツの温度は大幅に低下しました。客室とスーツの蒸気温度は現在、69 [度]、スーツの温度は 62 [度]、客室の温度は 101 [度] です。オーバー。
ロジャー。スーツの温度は 62 [度]、シートの温度は 101 [度] です。あなたの血圧は始まっており、マニュアルモードであることを理解してください。また、少し漂移しているようです。
それはロジャーです。私は。
確認。
私はマニュアル操作で、キャプセルを漂移させています。オーバー。
ロジャー。
また、計画に別な変更として、私はバルーンを捨てることにできず、まだ繋がっているようです。バルーンは繋がっているはずです。
ロジャー。理解は問題ないですが、バローンはまだ繋がっています。待ってください。
アウラ・セブン、これはインド・キャップ・コミ。すべてのレトロセクシュートタイムはノーマルです。あなたは彼らに呼ばせたいですか？オーバー。
「負けます。全部揃えてくれてありがとう。」
アウラ・セブン、最後の転写は読み取れませんでした。しかし、徐々に衰えつつあります。盲視で「レトロセクシュニ」を繰り返します。エリア 3 デラ、04 12 32、04 12 32；エコー 04 22 27；3 エコー 04 22 27；そして最後の………04 32 26………そして、あなたのキャプセル時計は 1 秒以内です。
ロジャー、カンボジア。すべてコピーしました。
ロジャー、アウラ。あなたは大声で明確でした。
夕日が最も美しく見えます。太陽が下ろした後に、地球は黒になります。地球は黒く、地球のすぐそばにあるのは赤い、次に黄色い、次に青い、次に緑色、そして次に紫のような色です。それは非常に明るい虹のようなもののように見えます。
インド・キャップ・コミ。見てください、地平線から夜空まで、すべての色があります。友情七の層よりも、あなたがより多くの層を視えています。
ロジャー。夕日に太陽の側から少なくとも 90 度の範囲でこれらの層が広がっている。
アウラ七号、私の全句を聞かないと聞いていた。再度、お願いいたします。オーバー。
ロジャー。夕日が落下する位置の北と南の広がりには少なくとも 90 度以上があります。
ロジャー。理解しました。バロンの話について、メリークォール・センターは、あなたは、そのようにしていませんでしたか、という質問に答えてください。
はい。彼らの駅でそれをリリースしようとしたのですが、できませんでした。あなたは彼らに、まだバルーンはいることを思い出せよ。
ロジャー、アウラ・セブン。理解します。
アウラ・セブン、インド・キャップ・コモン。インバータの温度は、150 度で 183 度、250 度で 195 度です。他の主電源はテlemetry で正常に確認できました。
ロジャー。お礼申し上げます。
アウラ七は、読んでいるのですか。オーバー。
はい、インド・キャップ・コミュータ。
医療機器が、呼吸を計測していることを示しています。私は、これが初めて見られることだと思っています。
それは非常に良いです。私は呼吸しています。
ロジャー。理解します。
この眼付は置かれている。
「今だけ、録音する」
3 時間 48 分 51 セコンズで、私は水一杯を飲みながら、とても涼しいです。股関節を少し伸ばして、少し暗いです。飛行機が飛んでいるようです。ああ、その股関節を伸ばすのはとても良いです。その股関節と右の股関節も。
私は大量の水を飲み、まだ渴も渴です。実際には、尿器に漏れがある、と確信しています。
はい、ラインタッチです。
はい。私は全身を揺らして頭を左右に揺らし、両眼を閉じて、上と下、回転、歪み、回転を繰り返しています。胃袋に何もありません。どこにもありません。今、ゼロボタンを指すように、ゼロボタンを指します。そう、それはできません。その時、何かがどこへ向かうのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか、何かが何のために行こうとしているのか
「星表の輝き仕上げを忘れずに。それが読みづらいです。」
3 時 53 分
私は現在、光量計を使っています。それを試して、読み取り値を得ようとしています。私は、見ているのは、まだ空気を放つまま、月明かりで灯された、この時、バルーンです。
特に色はほとんど見えない。私は、
この時、この Cabin Water Light はオンになっています。03:56:24 です。少しだけ下がります。その程度で、スーツの位置にちょうど近いはずです。私は、そう考えると、そのように、氷点下になるでしょう。
こんにちは、Muchea Cap Com、アウララセブンです。明るくはっきりと。どうですか？
「入ってくるのは、はっきりと、大声で。」
ロジャー。デーク、私のコントロールモードはマニュアルです。ゲロは籠されています。 maneuver switch はオフです。燃料は 45 分と 42 分 [パーセント]、酸素は 76 分と 100 分 [パーセント]、蒸気 vent 温度はスーツと 68 度 [デギルズ] です。私は過剰なキャビン水ライトを just 得て、ナインダーが 20 まで下がりました。キャビン水は 6 分で、このキャプセルでは 6 と 7 分 [デギルズ] 間にあるような最適設定が思えます。それ以外では、すべて、すべてシステムは良好です。そして血圧は始まりました。
ロジャー。OK、血圧を始める。
このビーズは長い間開いており、光測器で霧層を通って星の読み取りを行っています。ビーズは今すぐ閉じようとしています。
ロジャー。閉じるためのメガネが来る。
「お返しで、ミッション終了後の時間を返すつもりです。この時間設定をこの時に変更します。」
ロジャー。
32 34
理解，04 32 34。
お元気ですか。
はい。時計に入りますよー。
35 を示します。
はい、私も。オーバーシュートしました。待ってください。
おそらく政府仕事に適している程度に近いです。
ご、二番です。
ロジャー。まだ、G.E.T.で 1 秒遅い指示を指示しているのです。私たちは、逆時時を指示して、その指示を指示します。
ロジャー。私は 04 32 34 を読んでいます。
はい、第二回の血圧測定前に、お気をつけてください。
ロジャー。この時、 calibrated exercise をお渡しします。
ロジャー。
開始運動、現在です。
はい、血圧がスタートしました。エクササイズで 30 秒間に 60 回でした。
60 回分 30 秒。
もしも、最後のパスで T/M キーを試したかったら、いかがでしょうか？
私は、バルーンにチューブを装着する必要があると判断して、時間を留める必要があると判断します。
非常に良いです。
理解、あなたは、そのバロウを持っていて、その位置にいます。もし、デプロイポジションへ向かうと、その後で再リリースを行うなら、それは可能です。
ロジャー。デーク、数回試してみましたが、もう一つは消せない。
はい、おそらく、後火であなたの前に来るでしょうが、その後はきっとすぐに失われます。
はい、そう思っています。そう願っています。
はい、ご参考までに、クラウドはポートモレスビーの北に 1/8 の 5 分半で、そのエリアに光が見える場合は、その状況について教えてください。
ロジャー、お伝えします。
はい、ご教授ください。C.E.T.、ハック、お願いいたします。
ロジャー。私のマークに到達するまでの時間は 4 時間 1 分 35 秒で、待ってください。マーク、40135。
ロジャー。もう一度だけ、それは問題ありません。
飛行計画は、ここでお茶を飲むように指示されています。それとも、飲む必要がないと、いかがでしょうか。
ロジャー。私は、水で三本ほど飲んだ。最後のものは、おそらく 10 分ほど前だった、デーク。
おそらく、熊の腹を満ちているでしょう。
ロジャー。
--?
ロジャー。デーク、霧層は非常に明るく、真の地平線より 8〜10 度高いと判断します。霧層は、夕日が赤く輝く帯よりも地平線より 2 倍の高さで、その厚さも 2 倍と判断します。この霧層を通過する際、星は遮断されます。この時期には星の集合体が非常に良いので、星を監視する準備をしておきます。また、この時、光測器の読み取り値を測るつもりです。
ロジャー。理解します。それは、夕日が二倍に--、と。
「それは厚さで二倍ではありません。薄く、しかし、夕日の帯の頂点より遠くにあるのです。」
ご理解ください。
それは非常に狭く、地球の地平線そのものと同じくらい明るく見えます。
ロ。
これは、ペチャダ（Phecda）の読み方です。これは、大熊座の星群（Big Dipper）の入口以前に、 haze 層（霧層）の間に、この星が消滅する約 2.5 万年前の記述です。目線（reticle）は、5.5 万年前に消滅しました。TM 記号は、霧層の中央に位置する時間の記号です。スピカ（Spica）は、待ってください。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、このワオメラ・キャップ・コメ。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー。ウォーマーアで待ってください。
ロジャー。待ってください。
中霧層の中央に、ペチャダは、フォトメーターで読めるほど、読めない。ペチャダは現在地平線以下、あるいは約 5 秒前、霧層の最も明るい部分から現れた。現在、はっきりと見えている。ワオメラ、私のステータスは非常に良い、燃料は 45 分 42 分 [パーセント] です。待機、すぐに、フルレポートを渡します。
ロジャー。待ってください。
目頭が開く。
ロジャー。バイザーが開いている。
アウラ・セブン、これはワオメーラです。読めますか？オーバー。
ロジャー、ワオメラ、はっきりと。
「おっしゃるなら、メガネは開いているのですか？」
それは負の意味です。私はそれを開けませんでした。この読み込みを完了するまで、このまま開けません。ペチャダは現在 1.7 で滅びています。中位に位置し、霧層と地球の間で中位に位置しています。はい、ワームラ、私のステータスは非常に良好です。スーツの温度は大幅に下がっています。蒸気 vent 温度は少し下がらず、スーツ環境温度は 60 [度] です。私は非常に快適です。シートの温度は 101 [度] です。シートの指示値は 4.8 です。酸素濃度は 75-100 [％] です。すべての DC 電源は良好です。20 アンプです。両方の AC バスも良好です。燃料読みは 46 と 40 [％] です。私は drifting flight です。水は
こんにちは、ワオメラ、ワオメラ・キャップ・コミック、アウロラ・セブンです。あなたの最後のコピーをコピーしたのでしょうか。オーバー。
現在、客室温度と客室水の流れはすべてオフで、約 7.5℃に落ち着き、少し減らしています。この時、客室蒸気排気は記録のみとなります。
シーストの蒸気排気は 10 度、スーツの蒸気排気は 62 度です。温度を少し増やすことはできますが、できません。スーツの温度は 60 度、シーストの温度は 102 度で推移しています。レトロファイアのために 22 分 20 秒残っています。この時、この設備の一部を収納するつもりです。
月はあります。
見せません。地面でも同じように。
目頭が開いており、現在、目頭が閉まるようです。
私は窓の中央に月を置きました。その月は非常に、非常にゆっくりと動きます。
そのような、私のヘルメットに静寂があるように見えます。スーツは冷たいですが、顔の周囲は温かいです。
そして、スコリオです。
はい、見てみましょう。
非常に興味深いことに、私の態度は、約 30 度のピッチアップ、右 130 度のロール、左 20 度のヤウで、この時、この球体は私の方向に右に進んでいます。常に同じ方向に保持する姿勢です。地平線帯は再び見えます。この時、月明かりの側です。さて、空気色フィルターを使えば、この時間帯の照明との相関が非常に困難です。目を開けた瞬間、ここには暗适应能力を得ることはできません。
はい、記録として。興味深い、私はそう思っています。この雲層は、空気色フィルターを通して非常に明るく見えます。非常に明るいです。現在、4 時 17 分 44 秒です。
さて、もう一度、正確なバンド幅を確認しましょう。
それは非常に便利です。バンド幅は、太陽が地平線に現れる場所の幅と同じです。X 軸の幅と等しくなります。説明できません。私は、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、説明できないので、
朝日が昇る。ああああ！美しい光る火虫だ。その時、輝く。でも、それは、いい、それ、それ、私は、火虫を、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる、読んでいる
あるものは光を放つように見えますが、私はそれらが本当にそうだと信じていません。それは太陽の光だけです。それを撮影しようと思います。それは素晴らしいです。私はフォトメーターで 9 に照らしてみます。そうします。
いくつかの写真を撮影しました。F 2.8 のレンズと、ランプで撮影した写真です。今、ここ、 balloon の一つです。太陽が今、太いので、その場所から、小さな白い氷の塊が来ていると判断します。
アウラ・セブン、これはハワイ・コメ・テクです。どう読めますか？
こんにちは、ハワイ、はっきりとクリアです。どうですか？
ハワイ・コメ・テク。
七、ハワイ・コメ・テク、UHF で一度読みました。どう読むのですか？オーバー。
ロジャー、ハワイで大声で読み込んでいると、どうですか？
アウラ・セブン、ハワイ・キャップ・コミック。どう読めますか？
ロジャー、あなたは私を読んでいるのか、それとも読まないのか、ジャムス？
はい、弱いです。でも、読めます。UHF-Hi ですか？
ロジャー、UHF-Hi。
ロジャー、スキャフォースを配置し、アッセンシオ・アッセンシオ・スキャフォース（アッセンシオ・アッセンシオ・スキャフォース）へ向かう。
ロジャー、やる。
ロジャー、コピー、この時 orbit 姿勢で進出します。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、コピーしますか？オーバー。
ロジャー。コピー。この時、軌道姿勢で進出します。
ロジャー。
アウラ・セブン、ハワイ・キャップ・コミック。読めばいいですか？オーバー。
ロジャー。ハワイへどうぞ。
お切り替えスイッチはオフですか？
スイッチはオフです。
ロジャー。準備して、プレ・レトロセクシュタイルチェックリストを開始する準備があるでしょうか？
ロジャー。一瞬。
私は態度を調整しています。すべてが正常です。この時、一部の手荷物チェックリストの一部は完了しています。
ロジャー。
アウラ・セブン、チェックリストをあなたに読んでもらいますか？
ロジャー。ステイージングを先に取得し、後退を助けるために、あなたは私のために手伝ってください。
ロジャー。待ってください。
アウラ・セブン、チェックリストに間に合うでしょうか？連絡先との間に約 3 分しかないようです。
ロジャー。チェックリストを先に進め。今、レトロアタリテットで、制御モードは自動で、態度スタンドバイ。ちょっと待って、問題がある。
私はこの ASCS 問題に悩んでいます。ASCS が正常に動作していないと私は思っています。緊急反復は武装され、反復マニュアルも武装されています。この反復について、この ASCS 問題について、Jim 先生、まず評価する必要があります。
ロジャー。待て。緊急ドグマの展開と緊急メインフューズをオフにしてください。
ロジャー。彼らは。よし、今、バイワイルで、アウズ・ダンプへ、そして、態度は、一致しません。5 分後、反重力が開始されます。光は点灯します。また、落下速度も、約 10、12 フィート・パー・セク（秒）です。
もう一度言え。
私は約 12 フィート/秒の下落速度があります。
「何灯が点灯しているか？」
はい、私は飛行器の直線飛行（Fly-by-wire）に戻り、方向を導くために試しています。
スコット、このレトロセクシュニリストをチェックアウトして、カリフォルニアまで行ける前に、試してみよう。
はい、ジム、その通りです。
ロジャー。ジム、チェックリストを私が行きます。
ロジャー。スピアスイッチは武装されています。オートレトロジェットスイッチはオフです。ギロップは正常です。マニピュレータハンドルは外されています。ロール、ヤウ、ピッチハンドルは入っています。
ロール、ヨー、ピッチはあります。
レトロアタミト自動; 再射角自動; 操舵切り off; 視座用レバー上げ; UHF-Hi 電力; UHF 送信; ベーコン連続; VOX 電力送信と記録; すべて電池チェック。コピーしますか？
ロジャー。完了です。
送信は盲走中です。LOS があります。地面経過時間は、4 時間 29 分 30 秒で、アウラ七に送信します。すべてのトーンスイッチをオンにしてください。警告灯は明るくしてください。レトロマニュアルフューズスイッチはオンです。レトロジェットフューズスイッチはオフです。面板を確認し、閉じてください。
アウラ・セブン。コピーしましたか？
ロジャー。コピーしました。私は、状況は良好です。ASCS の現在の状況については、まだ確信できません。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、これはカリフォルニア・コメ・テクです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・コメ・テク。はっきりと。どうですか？
私は、また、大声で明確に読んでもらいます。キャプコンの待機です。
セブン、これはキャプコンです。レトロアタックですか？
はい、ASCS の窓に合意がないので、飛行式と、窓とスコープを使う必要があります。ASCS は悪いです。飛行式と、マニュアルです。
ロジャー。一致します。約 30 秒ほどです。
約 10 秒でマークしました。
ロジャー。
6, 5, 4, 3, 2, 1.
レトロセクシュニャは緑です。
ロジャー。ASCS を迅速にチェックして、方向モードが維持されるか確認してください。
gyro がオフの場合、アタットバypass を使ってください。
gyro はオフです。
しかし、あなたは「態度 bypass」と「マニュアルオンリー」を必要とします。
ロジャー。
4, 3, 2, 1, 0.
はい。火 1、火 2、火 3。私は手動で火を消しました。キャプセルには少し煙がいます。
態度は、スコット。
はい、アル、彼らはうまく持たれたように思えます。--私は彼らがうまく持たれたように思っています。彼らの問題について言及することはできません。なぜなら、 gyro は少し不十分だったからです。しかし、レトロジェット -- 3 つのフェーススイッチはオンになっています。
ロジャー。10 秒以内に、リトエッショントゥーン（リトエッショントゥーン）をやるべきだ。
ロジャー。
それは穏やかな軽な振動でした。全三件が消滅しました。レトロアテリテッドは赤色でした。
ロジャー。今すぐ、反重力降下をしよう。
あ、34 分 10 秒で、遅い時間ではありません。
ロジャー。両タンクに残っている燃料は何リットルですか？
私は 20 分と 5 分です。
ロジャー。おそらく、私たちは、--
私は手動で使います。
--- 再入時、ASCS が再入態勢を維持しない場合、除外されます。
はい、可能です。私は手動で行う必要があります。
ロジャー。まず「アウズ・ダンプ」を試してください。それが効かない場合は、バイパス・ワイヤーに切り替えてください。
はい、そのことをします。
このバロウは出視界です。私はマニュアル燃料がなくなっているようです。このバロウが揺れてしまうのを止めるために、バイワイアで飛ぶ必要があります。
ロジャー。飛翔翼で倒れ止めるように。
アウラ・セブン。RSCS は機能しない。
私はマニュアル燃料がなくなりました。アル。
ロジャー。
0.05 g は何時ですか？
お、時間があります。04 時 44 分です。
ロジャー。
あなたは飛行器の再入地姿勢への準備を十分に時間とします。
ロジャー。
私は、再入力のチェックリストを見直しています。お疲れ様です。スコープを自動的に再入力させる必要があります。
はい。私は、その通りです。範囲は、アル。
ロジャー。それは、私が得なかった。とても良い。
はい、再入際の態度はどうですか？オーバーです。
まず、いくつかのものを収納します。まだわかりません。少し待ってください。
はい。
燃料が tight になるでしょう。
ロジャー、あなたは時間があります。約 7 分前に 0.05 g の量までしかありませんので、…
ロジャー。
はい、非常に小さく、非常に小さな農地や牧草地が見えます。個別の田畑、川、湖、道が見えます。私は再入りの姿勢について戻ります。
ロジャー・セブン：近接する再入路の姿勢を推奨し、燃料を最小限に抑え、飛翔翼制御（Fly-by-wire）で待機し、比率が変化するまで続けます。オーバー。
ロジャー。やる。
七、ここはカリフォルニアです。今、あなたを失います。キャプテン待ってください。
ロジャー。
アウラ・セブン、キャップ・キャップ。オーバー。
こんにちは、キャップ・キャップ・コマーシャル、アウララ・セブン。はっきりと、はっきりと。
アウラ・セブン、キャップ・キャップ。オーバー。
こんにちは、キャップ・キャップ。どうぞ。
ロジャー。顔板は閉まっているのでしょうか？
「否。今は。ありがとう。」
ロジャー。燃料をください。
燃料は 15% の自動車で、7% のマニュアルは空いており、効用がありません。
ロジャー。黒い部屋に入るまで、少しだけ時間があります。
二分鐘、ですか？
アウラ・セブン、キャップ・コミック。
はい、キャプコン。
ただ、お声がけください。
ロジャー。燃料が本当に tight になるでしょう、グース。今見えており、低価格を維持しよう。バロンの一部を失った。バロンの糸。
...チェックリスト。
はい。私たちは荷地を準備しています。
アウラ七号、再入完了でしょうか。
ロジャー。
はい。
天気は回復地では良好です。雲は曇り、3 フィートの高さの波があり、風は 8 節、視界は 10 マイル、雲の底は 1,000 フィートです。
ロジャー。
「当 IP が得られると、さらに何かをいただけます。」
ロジャー。
アウラ・セブン、キャップ・コミ。 glove compartment をチェックして、閉じ込められているか確認し、そして...
ロジャー、それは緊りすぎます。
ロ。
現在、いつでも暗闇に入る。
ロジャー。
ロジャー。まだ手動燃料が残っています。
はいですが、その中で何も出せません。
ロジャー。
アウラ・セブン、キャップ・コミック。読んでいるのでしょうか？
ロジャー。はっきりと。
まだロールレートはありません。開始してギブアップが来るまで、少し入れてみます。
私は加速度計で 0.5g の範囲でしか読まなかった。さて、いくつかの値が来ます。
「オレンジの光があります。私は、今、暗闇にいます。グス、試してみろ。何かが剥がれ落ちている。」
はい、この時、ロールレートを設定しています。
「アウズ・ダンプ」へ行く。
お望みですが、燃料が十分です。この時、オレンジの光が得られます。
明るいオレンジの光。
少しだけ加速を拾います。
あまり光がなかった。少しだけ。0.5 g の燃料を燃やしています。助燃剤は良好に働いている。燃料は、私のために、持たせてほしい。1 g の燃料がある。煙を後から数個放り出している。そこには緑色の光がちらほら見える。
入場は非常に順調です。助言は振動を維持しています。現在、1.5g の状態です。大きな炎の塊が落ちています。塔から落ちているように見えました。
Oh, 願わくば、しない。
はい。3g で読み込みます。再入退避の減衰チェックが今行きます。読み込み 4g です。再入退避は、減衰が正常に動作しているようです。減衰が処理しているのは、AUX ダンプ です。私は、振動があまりにも大きくありません。少しだけ、その光の周りを回っているように見えます。バックグラウンドの空は、6.8g でピークに達しています。オレンジ色の光は消えています。ピークから離れています。減衰が 14 [パーセント] まで残っています。5g に戻ってきました。
そして、アルティメットがペグから離れていて、キャップ、読んでいるのか？アルティメットはペグから離れていて、100 [1,000] フィート、落下速度は下がり、機内圧は--機内圧は安定している。まだ数個のストリーミングが失われ、ノイズ波が、45 [1,000 フィート] でドローグに準備をされている。
oscillations は pretty good です。この時点で ASCS はこのままでは失うでしょう。緊急ドグロフェーススイッチはオンです。
ロジャー。アウラ・セブン、読書はOK です。燃料が尽き、とても良い振動が現れており、太陽から見たら約 45 度でしょう。オウ、それは太陽から見て、かなり上を向いており、非常に上を向いています。
「私は、ドグロを試してみるのが良いかもしれません。25 海里で、手動でドグロを出します。これで安定しています。主の配電スイッチは既にオンになっています。21 海里で、1,000 フィート（約 300 米）の高度を示しています。」
スノーブルオーバーライドが有効化されました。緊急流路はオンです。緊急メインフェーススイッチは 15 [1,000 ft.] に立ち、メインチャットは 10 [1,000 ft.] に待機します。
圧力と空速計は一致しています。13,000 フィートで、10 号機です。メインは外れており、レーフも外れており、見えます。メインのシャフトも外れており、着陸バッグは自動で着陸します。ドローグは外れており、完璧なシャフトが見えます。視窗が開いており、この時点での機内温度は 110 度です。ヘルメットホースはオフです。
はい、誰かが読んでいるでしょうか。アウラ・セブン。オーバー。
こんにちは、マーキュリーリコールの力でしょうか。誰かがアウラ・セブンを読んでいるのでしょうか。オーバー。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、キャップ・キャップ。オーバー。
ロジャー。もう一度言え。あなたは非常に弱いです。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、キャップ・キャップ。オーバー。
ロジャー。私は 5,000 呎のメインチャットで読み込んでいます。状況は良好です。回復力への連絡はありません。回復時間に関する情報があれば教えてください。オーバー。
こんにちは、マーキュリーリコールの力はないでしょうか。アウラ・セブンを読み取ることはできますか。オーバー。
アウラ・セブン、キャップ・キャップ。オーバー。
ロジャー。はっきりと。アウラ七がカペを聴いている。はっきりと。どうせ、グス？
グス、どう読むのですか？
アウラ・セブン… 95 海里の着地点です。空中救護員を跳ねて、あなたへ飛び込むでしょう。
ロジャー。理解します。私は読みます。
アウラ・セブン、アウラ・セブン、キャップ・キャップ・コメ。着陸点の距離は長いです。約 1 時間後、空中救援人員を乗せておきます。
5, 4, 3
「リフトオフ」が完了しました。時計がスタートしました。そして彼女は本当に素敵です。
ワレリ、この飛行機にこのピンがあるのですか？
はい、私のオフィス壁にピンが貼っています。アルティメットはピンから離れています。
standby 20 秒。
はい。
2, 1, MARK.<sup>T</sup>
ロジャー。バックアップが起動し、正常に動作しています。30 秒後に私の 30 秒のハックを渡します。あ、彼女は美しいデークを乗せています。
ここから見たら、実質的に綺麗です。
マック 30 号。燃料は OK です。酸素も OK です。すべてが正常で、彼女は騒音を出しています。
全く騒ぎもありません。話せるのは簡単です。
メイン cabin の圧力はスケジュールに準拠しています。燃料は良好です。酸素は良好です。 cabin 圧力は 10 psi で、彼女は非常に動き回っています。
キャプ・キャップ・シグマ・セブン。読めますか？オーバー。
キャップ・キャップ、これはシグマ・セブンです。どう読むのですか？オーバー。
キャップ・キャップ・コマーシャル、シグマ・セブン。私は読んだ。オーバー。
キャップ・キャップ・コマーシャル、シグマ・セブン。私は読んだ。盲音放送中。g は建設中。すべて正常。
ロジャー。ワリー、今どう読むのか？
「あなたは美しいです。」
「送信機をキーで設定し、なぜ読めないのか。」
私は、ダニに。今、パッティングをします。
standby for staging.
私は BECO を持っています。 flash を見ることができました。
ステージング。
ロジャー、ステージング。塔を待っている。燃料は良い。酸素は良い。
ロジャー。新しい飛行機を飛ばしてください。
はい。私はパッシュ・トゥ・タック（PTT）で、窓に太陽が現れると、塔が落ちる。
ロジャー。
自動レトロジェットが降りてきました。この塔は本当にサヨナラです。
そのピッチは約 -10 度（度）です。
ロジャー。私は約 -5 の圧力です。 cabin pressure は非常に良好に保たれています。
ロジャー。
そして、今、電気チェックを行います。
ロジャー。
はい、ア・ド・C はすべて緑色です。それは本当に綺麗です。
ロジャー。
VOX はもう一度戻ります。VOX であなたをどう読むのですか？
キャップ・キャップ・コモン、シグマ・セブン。
七、おやすみ。
はい、もう押し通す。
ロジャー。コントロールセンターから、ご自由に。
ロジャー。私はあなたに、このままでは大丈夫です。実質的に脂肪です。
ロジャー。ここから少し試してみよう。
ロジャー。それは本当に綺麗です。
はい、今日にいますか？
VOX の録音にのみ行きます。確実です（正解が記録されています）。
もう一度、その場であなたを見つけてください。
はい、OK です。VOX の録音は完了しました。
4 分後に、私のハックをください。
お元気ですか。
マック。<sup>T</sup>
ロジャー。正確に。3 本投球。
はい、燃料は良好で、約 101-95（パーセント）、酸素は脂肪 65-52（psi 100 倍）、修正 72 です。
ロジャー。
彼女は現在、徐々に築き上げています。
ロジャー。
光は窓の右上方の隅で、私の前に少しだけ差し込んでいます。
ロジャー。
V/Vr はどうですか？
私は 0.8 V/Vr の電圧を得ています。
このショーは素晴らしいです。
standby for SECO.
セコ。
私はセコ、キャップセプ、およびアウズダンプを使用しています。非常に快適です。飛行機を飛ぶように低く飛行します。
ロジャー。飛行制御。
Yaw は非常に丁寧に対応しています。ロールは丁寧で、彼女は非常に丁寧に変身しています。
ご自由に、7 軌道能力。
もう一度言え、私はそのタイプが好きです。
私は、周囲に現れる氷晶が少なく見えます。
ご指摘の通り、少し混乱しています。
はい、地球の景色が良く見えます。
「ここから、レトロアタティティへ。レトロアタティティに入ると、この維持者にも良いショットが来ます。そこは、その場所が正しい窓です。少し上を投げ上げました。」
ロジャー。
はい。ちょうど、レトロアタート（レトロアタート）に近づいています。
ロジャー。通信が完全に完了しています。また、リトエットオフを再確認できるでしょうか。
それは肯定的です。レトロジェットは離脱しています。
それはそれでいいです。
はい、Yaw をセットアップしています。すでに (-) 34 で Yaw を見えています。
「あなたはまだ、何らかのズレ（やん）をまだ持っていますか？」
ロジャー。私は約 7 分 10 秒で ASCS に進入了。私は彼が私のすぐ上に座っている。私は地平線より上にいる。今、チンパンジーモードで、彼女は美しく飛んでいる。
（待機回復エリア）1-B 型 16 式 22 式。
ロジャー。16 点 22 分。それ正か？
ロジャー。16 22。
はい、私のチャートケースは出しています。それを放置します。医療スタッフへ血圧を今すぐ送信します。
ロジャー。
「男！その維持者を見ると、本当に可愛いですね。少し待って、彼女を拾って、その様子を追う。」
ご参考までに、少し混乱しています。
はい、VOX-Push-to-Talk を最大限に使用します。
ロジャー。
はい、血圧の急上昇を止めます。男！この ASCS は、追跡が非常に綺麗になりました。維持元は非常に安定しています。全く振動しません。蒸気はありません。非常に清潔です。
28 25
もう一度、デーク。
キャップ・キャップ・コマーシャル、シグマ・セブン。もう一度言います。
セブン、キャプコン。あなたは消えていく。あなたは消えていく。
ロジャー。
キャップ・キャップ・コマー。私は、あなたがはっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、
シグマ・セブン、シグマ・セブン、キャップ・キャップ。どう読むのですか？
キャップ・キャップ・コマーシャル、これはシグマ・セブンです。私はあなたの音声をよくよく聴き取っています。どうですか？
キャップ・キャップ・コマーシャル、シグマ・セブン。どう読むのですか？オーバー。
これはシグマ・セブンです。スビブオフ。三つのレトロフューズスイッチがあります。火炎を引いています。飛ぶバイワイロ低く飛行します。
これはシグマ・セブンです。飛行式低空で、追跡維持が非常に簡単です。
私はマニュアルプロポーションをします。
これはシグマ・セブンです。私はASCSオートで、レトロ・アット・ビティット（またはレトロ・アット・ビティット）に転換しています。手動比例は非常に良いです。
キャニブール・キャップです。これはシグマ・セブンです。オーバー。
シグマ・セブン、キャンバース・コメックです。HF/UHF を送信しています。読めますか？オーバー。
ロジャー。キャニブール・キャップで、これはシグマ・セブンです。読めばいいですか？
シグマ・セブン、キャニブール・キャップ・コマー。あなたの音は明確で読み取れます。有効なレーダートラッキングがあります。
ロジャー。レーダーで素晴らしいショー。私たちが一緒にいる友人ジュリアンが私たちと一緒にいることができないので、私に制御モードに関する報告をさせていただきます。まず、手動と飛越型低は素晴らしいです。アウズダンプも素晴らしいです。私は自動モードに入っています。反重力。姿勢が美しく。私は走っています。私のスーツ温度は少し上がっています。4.5 まで設定しています。オーバー。
ロジャー。4.5 度でコピーした温度です。その温度は、どのくらいですか？
負です。それはスーツドームで、75 度（度）です。スーツは 4.5 です。
ロジャー。
私は cabin のチェックをしています。約 60 度です。私はそのままでいこう。 cabin の熱交換器は約 48 度です。
ロジャー。
カニ、私の見方では、すべての制御システムは完璧です。マニュアルは予測した通り少し遅く、より良い印象です。
ロジャー。この時、UHF-ハイ（UHF-Hi）でいるのでしょうか？
それは肯定的です。短く、すぐに UHF-LO での確認とさせていただきます。
ロジャー。
電気チェックをいたしました。途中の通信問題がありました。すべてのシステムが正常に動作し、酸素も良好に保たれています。冷却のために、スーツの回路を少し待ってください。
この時、この服の温度は 68 度です。まだ心配はいりません。
ロジャー。
すべてが緑です。
ロジャー。
私は、5 分以内でゲイロスでチェックを済ませる予定です。
ロジャー。
「もしよろしければ、2-1 レトロセクシュンの時間をお勧めします。」
ロジャー。待ってください。
01 28 21
ロジャー。修正：2-1。01 28 21。
それは確認です。
ロジャー。
はい。ドームは少し下がっているようです。しばらくこの設定のままにします。
どのドームがそこにあるのでしょうか？
それはドームです。客室ドームは 55 度です。
ロジャー 5 です。
キャニブール・キャップです。これはシグマ・セブンです。読めますか？
5.5 号室のダミー設定と 4.5 号室のダミー設定をコピーします。
現在、設定ではありません。その点について、お話しします。
スーツドーム温度は 75 度です。
シーストドーム温度は 56 度です。
スーツの冷却バルブ設定は 4.5 です。
シーストの設定は 4 です。
ご理解でしょうか？
はい、コピーします。
はい、 gyro 正常に戻ります。Ts+5 確認済みです。
ロジャー。
私は海岸に近づいて見ました。まだ、スコープをあまり使っていないようです。
ロジ。UHF-ハイでいるか、LOでいるか？
負けます。今、私が失う前に、ローを切り替えます。VOX がオフになります。
キャニャ・キャップ・コメ、シンガ・セブン。UHF-LO。どう読むのですか？
このキャップは、Sigma Seven です。UHF の帯域で、どう読めますか？オーバー。
カノ・キャップ・コモン、カノ・キャップ・コモン、シグマ・セブン。UHF-LO。どう読むのですか？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、この放送はコンテクスト・テク・トキ（Kano Com Tech）がUHF/HF帯で送信しています。読めますか？オーバー。
ロジャー。カンボス・キャップ。読めばいいですか？UHF-lo。オーバー。
ロジャー。この頻度を待機し、キャプコンで七。
はい。
こんにちは、Sigma Seven です。この度は、Kano Cap Com からの短報を待っています。
ロジャー。私は、すべてが正常です。ASCS 自動運転モードで、 maneuver はオフです。Tr-10 の bypass は正常です。燃料と酸素はすべて緑色です。すべて緑です。私はここには脂肪があります。私は CET 時間チェックを望みます。
ご理解ください。CET 地検の準備を希望しています。
それは正解です。
ロジャー。私の目標は 22 時 10 分です。マーク。<sup>T</sup>
ロジャー。私は正しいです。
私はスーツのセット設定をほぼ 5 点に近づけています。オーバー。
「理解してください。番号 5 のスーツセットを変更してください。」
それは正解です。この時、ドームの温度は約 77 度です。10 分間、番号 5 に留めておきます。
カノ・キャップ・コミット（Kano Cap Com）は、さらに報告を待っている。シグマ・セブン。
ロジャー。カンオ。そこには、良い天気だ。
それは肯定的です。あなたの態度の表現は、視覚参照と照合してください。
非常に良いですね。私はこのように陸地を走行して使っています。
ロジャー。理解します。
私は、現在、スキャノのいくつかを試してみます。スキャノを通るより珍しい見方です。窓から比べても、激しくありません。
わかった。
見せておきますが、雲が少し上がってくるようです。
七、テlemetry パイロットの姿勢は約 27 度（マイナス）と、スキャン出力は約 -36 度（マイナス）です。
ロジャー。34 度（度）の正確に。これは窓の参照点と一致しており、正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確に正確
非常に良いです。
現在のスーツの温度はどうですか？
現在、スーツの温度は少し上がっています。約 72 度です。私は第 5 号のスーツを準備し、少し時間を置いて、冷却を試みます。
一旦このドームの温度が逆転するまでには、その点に切り口が切れると思います。
ロジャー。
はい、今、少し晴れ気候の雲が並んでいます。
逆送器は本当に綺麗ですね。
ロジャー。理解しました。今、スーツドームの温度はどうでしょうか？
そう見えますが、少し待ってから増えるかもしれません。少しだけ置いておいてください。
すべての T/M システムは良好です。七。
ロジャー。私は、唯一の問題はスーツの回路です。少し時間をかけて、どういった状態になるかを確認します。
「それ、少し時間がかかるのでしょうか？」
はい。それが私が目指していることです。
現在、ドームは 78 度（度）で、少しだけ長く待ってあげましょう。
もう一度、温度を言います。
このスーツドームは 78 度です。
わかった。
カビアンドームは 60 度です。
キャビッドドーム - カノ・シグマ・セブンです。読めますか？
ロセナ七。
ロジャー。キャビンドームは非常に良好に動作しており、僅かだけ変動しています。
ロジャー。
52〜58 度の間で、少なくとも 50 セントはフラン・サモンスキーに欠くこと。
現時点において、実質的に 3 つの軸が反転推進（retroattitude）に配置されています。矢印の通過角は通常、観測される速度として表されます。現在、矢印の回転角の方向変化を検証しています。私は、雲一つも、その姿をそのままに直接 attitude を提供していることを確認しています。これは、実際の観測精度に相当するほど正確です。
私は低マグ（低マグ）に移動します。
キャプテンマグ（高マグ）のピラミッドで、ピラミッドの見たらどうでしょうか。
……右に約 5 度回転しました。
この時点では、キャプテンマグとピラミッドが一致しています。
例えば、マグ軸（指示器）は約 10 度で、この時、雲はピラミッドの直線上に追従しています。
マグ軸が 5 度〜6 度オフになる可能性もあります。
これは小問題です。
その点では、観察する必要があります。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、HF と UHF。
こんにちは、カンオです。これはシグマ・セブンです。二人は、壊れてもはっきりと、オーバーです。
シグマ・セブン。キャップ・コミック待機中。オーバー。
ロジャー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、ザンバリー・キャップ・コマーシャル。オーバー。
カノ・キャップ・コモン、あなたは弱く壊れておられます。Gver.
これはザンザビラ・キャップ・コモンズです。オーバー。
ロジャー。ザンバリー。申し訳ありません、名前を間違えました。私はスーツの冷却バルブに 5.5 を設定します。オーバー。
ザンバリーは、Sigma Seven です。読めますか？
七はザンジーバーです。あなたは割ってしまいました。私の最後のメッセージは届いていません。また、再度聞かせてください。
ロジャー。待ってください、UHF-ハイを切り替えています。
ロジャー。
こんにちは、ザンバリーです。これはシグマ・セブンです。どう読めますか？オーバー。
七は、ザンバリアー・キャップ・コマーシャルです。読みやすく、はっきりと聞こえておきます。どうぞ。
ロジャー。私のスーツのコントロールバルブは 5.5 になっています。スーツのドーム温度は 80 度です。オーバー。
ロジャー。理解します。
このキャビンドームは55度で、おそらく制御されています。
ロジャー。理解します。
私のスーツの温度は現在 75 度（度）に下がっています。
ロジャー。
実際、それは修正です。まだ届かないです。ただ、そこへ進みます。私の制御モードについて、 briefing をお送りします。自動モードで、バypass スwitch は正常、 maneuver off です。燃料は緑、酸素は緑、すべての電気が緑です。
ロジャー。7 回。あなたの（回復エリア）2-1 レトロセクシュンのタイムは 01 28 21 です。オーバー。
セブン、ザンバリー。
ロジャー。カードを出したいと、申し訳ありません。01 28 21 です。
はい。
はい。
... ザンザバリー。
よし、ザンビア。
すべてのシステムが地上で緑色です。T/M には良いものがあります。
ロジャー。ザンバリー。私はここが緑色です。スーツの回路の現在の回路については、まだ作業中です。
ロジャー。どうですか？不快ですか？
私は少し温かい気持ちになります。特に太陽光で、それ以外ではとても安心しています。
ロジャー。
私は 5.5 のスーツコントロール設定を少し持っています。
ロジャー。かつて、カンボジアで少しだけ変更したようです。肯定的です。
それは正解です。そこには、とても良い天気ですね。
非常に良いです。
私は、多くの良い雲を yaw チェックに使用できます。そうします。
はい。
はい、今度、あなたの「YAW」で読んだ内容をチェックして、その結果を教えてください。
ロジャー。約 5 度上がっています。オーバー。
ロジック。同意。今、0（度）の方向へ戻ろうとしています。
ロジャー。今度、もう 0 度（度）まで戻す。
はい。それは ASCS システムがそれを代行している、当然のことです。私はスーツ設定を調整する必要があります。私はまだ微利を維持しています。スーツ制御バルブを番号 6 に設定します。
ロジャー。理解しました。約 10 分ほど経ちました。
ロジャー。ありがとう。 cabinは設定で非常に良好に保ち、私はそこには十分快適です。
七はザンバリーです。LOS は約 1 分です。何か報告できるでしょうか？
何もありません。この時点では、スーツのセットは少し温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、少しだけ温められるまで、
ロジャー。理解しました。その点について、LOS まで待って、読み聞かせをさせてください。
ロジャー。システムは 6 です。ドームは 81 度、81 度です。
七。地上のシステムは依然として良好に動作しています。
ロジャー。
これはシグマ・セブンです。盲音で放送されているので、私はあまりにも聞き取りにくいのです。
七はザンジーバーです。五を五です。
ロジャー。あなたは混乱しています。短く、HF 電話を短くします。
ロジャー。
ザンバリアン・キャップ・コマー。盲走。どう読む？オーバー。
これはシグマ・セブンです。私は読んだのです。それは相当に混乱しています。 turnaround での HF アンテナの観察は行いませんでした。嵐は小さく、おそらくそれだけでした。今すぐ VOX をオフにし、HF に切り替えます。
カニ・コメ・テク、カニ - 修正。ザンバリー、ザンバリー、これはシグマ・セブンです。HF で、どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、Muchea。こんにちは、Muchea Cap Com。これはシグマ・セブンです。HF。どう読めますか？オーバー。
この Sigma Seven です。私は、明るい太陽光で、キャップから落ちる微細な物体（1 個または 2 個）を捉えています。
七はザンジーバーです。私は、HF のチェックをほとんど読まなかった。オーバー。
ロジャー、ザンバリーでは、今時、大声ではっきりと読んだ。41 時 30 分、ザンバリーで、HF 音で、はっきりと読んでいる。
Muchea Cap Com, Muchea Cap Com. Sigma Seven HF. Over.
私はパッドトゥ・パッティング（PTT）に切り替えています。
メーチェ・キャップ・コム、シグマ・セブン。HF チェック、パッド・トゥ・タック。オーバー。
...
最後の HF 放送で、識別できませんでしたが、非常に明確で、キャプセルに約 43 分 10 秒経過した時点で記録すべきです。
私はVOX送信と録音に切り替えています。ASCスで窓から透過する「yaw」は、目線なしで画像がすべてから現れることで、短くてもすぐに物体が映るようになります。
ピッチスクリプトマークはわずかに上を指し示しており、その結果、反転姿勢（retroattitude）と一致しています。現時点では、右に約 10 度傾き、右方向に追従しているように見えます。
私は 45 分です。少しだけ、スウィッチのセットノブを調整します。約四分の回転程度で、状況のコントロールをほぼ取得しています。スウィッチノブは 6.25 まで設定しました。この時、ドーム温度は 82 度（度）、スウィッチインlet は 76 度（度）です。
確かに、この時、約 5 度の右回転が見えるでしょう。また、視鏡が暗いことに気づきました。これは、夜間側へ進むことを意味します。視鏡を通って、変化を探し、観測を行うつもりです。この時、視鏡を通って夜間観測には何も見えないのは、この姿勢では限りです。また、低光度（低照度）の位置が、レバーの位置だけで決まることは、私には確信できません。窓は雲が積もっています。その時、太陽光が当たっており、逃がし塔のロケットが雲を遮る程度ではありません。火虫のようなもののように、この時点で劇的に漂うように見えます。いくつかの叩き方を試しましたが、それらは車との比較速度を持ち、同軌システムの一部であることが、おそらくは明らかです。私は、彼らを白く見えています。
私はこの時点で水を飲むつもりですが、視器を閉じてシステムが冷えるのを防いでいるつもりです。冷たい側で進捗を改善できるかもしれません。視器は下がって 45 度（ドーム）まで下がっています。 cabin は 3.5 度になります。
現在、インバーターをチェックしています。非常に良いようです。150 度は 102 度、250 度は約 107 度です。回し戻して、機室の熱交換器に戻ります。
夜間に入ると、約 47 分経過しています。機内スーツを 3.5 設定しました。スーツドームは、修正で、機内ドームが再び 50 度程度に近づくようです。この設定は 3.5 分間保持します。
この太陽光がこれほど強ければ、星が見えなくなります。左側で太陽が昇り、約 49 分というスケジュール時間で夕日が近づいています。これはちょうどいいです。49 分を近づけています。 cabin lights は白で、ライトオフをします。
お、最初の夕日が少し見逃したかったのに、正しい光を切り抜くために、少し急がれていました。言われた通り、少し速いようです。私は、そこにはアークターズが正しく、その場所にあるように、正しくありません。とても良いです。少し、50 分頃には、Muchea を拾えるはずです。49 分頃には時計が見えにくいです。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはMuchea Cap Comです。読めますか？オーバー。
Muchea Cap Com. Sigma Seven. HF. I read you loud and clear. Over.
ロジャー。あなたはまた、声も明確に聞こえる。どう感じますか？
私は非常に元気です、ゲネ。この時、HF 状態でドープです。-- cabin 設定を再調整しました。ドームは約 45 度まで下がりました。 cabin 冷却液バルブ設定は 3.5 です。ご分かりますでしょうか。
はい、3.5 台です。
それは正解です。スーツのレコードは少し低く聞こえており、現在 6 点で、6.5 点まで増やす予定です。進捗はあまり良くありません。5 分ほど前に 6.25 点で、今、スーツのコントロールを 6.5 点に設定しています。ドームは 82 度（度）と読み取っています。
チェックしたところ、スーツのドーム温度は 82 [度] で、もう一度 6.5 に設定しました。どうでしょうか、熱すぎているのか、何かおかしいですか？
はい。私の唇には汗の粒が。それは全部です。
はい、スーツの温度はありますか。
もう一度言え。
ロジャー。ステータスレポートを、どうぞ。オーバー。
はい、現時点では自動運転モードで、すべてが正常に動作しています。操縦スイッチはオフです。システム全体が緑色で、自動燃料の使用もほとんどありません。唯一の課題は、スーツ回路です。その回路を非常に慎重に監視しています。
ロジャー。シグマ・セブン、今から緊急音声チェックを行います。次の送信は緊急音声です。
ロジャー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはMuchea Cap Com による緊急音声です。読めますか？オーバー。
これはシグマ・セブンです。緊急音声で、非常に良く聞こえるように、ゲネに大声で読み込ませます。非常に良いです。音量レベルは約 4 です。
ロジャー。
お伝えします。
ロジャー。
はい、Sigma Seven さん、水をお飲めばいいですか？
「負です。私はそのことを避けていたつもりです。温度を下げていくと、眼鏡を閉め、水が流れるようにします。」
ロジャー。理解しました。ワオメラフラ試験の状況は良好です。彼らは灯すつもりですが、雲が破れて雨が降るようです。雷が報告されていません。フラールを燃やすつもりです。
はい、雲が敷かれているようです。
負。破雲 - 最後の推測は 0.8 で、いくつかの破れがありました。
ロジャー。理解します。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
シグマ・セブン、ご回答ください。
ロジャー。41 度です。オーバー。
ロジ。理解。地面の体温計の読み取りは悪いです。体温計の読み取りを気にしていません。オーバー。
ロジャー。理解します。
シグマ・セブン、これはMucheaです。また、スーツドームの温度は何度ですか？
現在温度は 82 度（度）で、冷却液設定は 6.5 です。オーバー。
もう一度言え、その場所を妨害されていると。また、再度言えますか？
ロジャー。ドームの温度は 82 度です。冷却液は 82 号です。
シグマ・セブン。あなたの通信は非常に雑音に充満しています。しばらくお待ちください。3 分後、ワオメラに連絡します。
ロジャー。
ワームラ。これはシグマ・セブンです。オーバー。
よし、シグマ・セブン。
このははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
多え。今より、あなたはかなり良いです。
ロジャー。私の視界の中心に、月がいます。素晴らしい視線の参照です。何も気にせず、そのままでいいのです。
ロジャー。理解しました。非常に良い yaw reference です。
それは正解です。自動運転に引き続き、短く飛行式制御へ移行します。
ロジャー。飛行機に切り替わって、バイワール低で制御モードを報告するまで待機し、ゲージが自由になります。
私は、フラットで調整しています。機内は正常です。スーツも正常です。下着チェックをします。修正で、フライトチェックです。飛行機低で、下着を降ろしています。
ロジャー。理解します。
飛行用低作動が非常に良好です。40 度（ピッチ）を維持しようとしています。修正、-50 度（ピッチ）。
ロジャー。
設定は -50 度です。ゲロは自由です。 -50 度で持っています。フライトを待っています。ロールとヤウは持っています。左側でフライトを見ます。ちょっとおかしい、と思います。私は電光の閃を見ました。おそらく電光ではない、フライトではない、と私は見ているようです。見ているのは電光です。フライトではない、と私は見ているようです。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ているのは電光です。見ている
シグマ・セブン、これはワームラップ・キャップ・コミックです。オーバー。
ロジャー。ワームラ。進め。
この Woomera Cap Com は、1 分 20 秒後に発火します。
それはもう、そのことを見えない理由の一つです。なぜなら、電光を照らすからです。
そして、 gyro switch の位置はご提供されていませんでした。
ロジャー。私は飛行式低空で、 gyro は自由です。
ロジャー。
はい、カメラの gyros を追跡するには問題ありません。しかし、カメラのライトを赤に下げようとした際に、大きな問題がありました。ダティバッグのせいで、そのように操作しきれませんでした。カメラも、まだ使っていないようです。私は、スーツの回路を制御するまでには、まだ何も試していません。
ロジャー。点火を燃やすために、5 秒以内に。
ロジャー。私は -50 度のピッチを追っています。
点火。
ロジャー。私は電光が僅かに残っている。あなたが、少しだけ、ソックされたように見えます。私は少し待って、ASCS に戻って、少し後で戻ってくる。私は、その下で電光を見かけたが、それはフラールではない。私は、理解したように、ゆっくりと燃焼する。
正解。
雷は、まるで大きな雲のようなものだと見えます。まるで、地殻に固定されているように見えます。まるで、大型の反撃用弾のように見えます。大きな光の雲で、そして、ほぼ瞬時に消えます。確かに、雲のようなものだと見えます。さて、HF 信号があなたへ届いているのか、どうですか？
Woomera はクリアです。
非常に良いです。HF と dipole の状態です。
実際、あなたが仕事から始めたら、私たちはあなたを連れておきました。
おはようございます。
とても良いですね。
さて、ポールが外に出ているようです。
ロジャー。
私は、あなたとカンタンで、もう一度、スーツの温度制御を試みます。私たちは、確実に、進捗がほとんどありません。私は、自分の力で、そのままでいます。
ロジャー。少しプラスのヤワを拾うようです。
ロジャー。同意します。フラッシュを探していました。今、灯っているのでしょうか？
「その話から。それを見つけましたか？」
ロジャー。見えてくるのは安定した光です。それは、少し明るくしたからです。今、ここには、より晴れやかな気候が見えてくるようです。
...
ここには地灯が必ず見えます。
少しプラスロールを拾います。
非常に良いですね。このままでは少し時間がかかりそうです。このままの姿勢で、ヨーロイドを止めます。ロールを止めます。そして、フラームが見えないので申し訳ありません。ASCS へピッチをスタートします。
10 秒のフラッシュが残り、キャップは温度を求めます。
もう一度言え。
ご要望のスーツインレット温度とドーム温度を求めます。
ロジャー、私のスーツインレットは 78 度、ドーム温度は 82 度です。
シグマ・セブン、これはワームラ・キャップ・コミ。あなたの送信は受信されていません。
ロジャー、私のスーツインレットは 78 度です。
「あなたのスーツとドームの温度は何ですか？」
これはシグマ・セブンです。もう一度言います。私のスーツインレット温度は 78 度（度）。私のスーツドーム温度は 82 度（度）。
はい、その通りです。
ロジャー。冷却制御装置のシートの設定を 7 に変更します。自動モードに入りました。 gyro は正常です。
7 のスーツセットです。
このスーツ冷却液バルブ設定は 7 です。
スクリーンと態度はここで一致します。
ロジャー。軌道モードで、非常に精確に追跡しています。
ロジャー。T/M LOS を持っていた。修正して、戻ってきた。
ロジャー。机室の設定を減らすことにします。まだ少し冷たいです。
ロジャー。
私は機内を第 3 号席にします。
ロジャー。客室第 3 号。
私は、マークの番号 3 に今、7 にスーツが乗っています。
ロジャー。そして、ワームラは T/M LOS を経験しました。私たちは HF で待っています。
ロジャー。今、雲が遮る中で、白が現れる可能性は高いです。おそらく、 Brisbane などの大都市のいずれかでしょう。私はまだ確信できません。
すべては、雲が遮けた時の「その送信機」に。
そう、曇り空の下で都市が映えるようです。わかりません。ちょうど窓の中央付近、その時です。
シグマ・セブン、ワオメラはあなたの最後の送信を聴きました。
この Sigma Seven は、低空飛行をバイワールで低く、再着陸姿勢に調整して再着陸姿勢を選択しています。
現在は再入境姿勢です。自動モードへの進入を待っています。飛車式軌道は素晴らしいですが、トレーニング機で同じように動作しました。手順のトレーニングで非常に良い結果を得ました。確信は、時間がかかりません。自動モードに戻ります。ピッチダウン信号、わずかな低推力、すべて正常です。これは修正された読み取り値にわずかな誤差である可能性が高いです。三軸すべてに正確に正確に、おそらくは、 capsule logic が非常に良好で再入境で非常に正確に追跡しています。
私は、再入姿勢に入った際に 1 分 60 秒 50 秒の時間をチェックします。星は非常に見やすくなります。数多く見えますが、赤い光が非常に多いので、少し注意して、シートの回路について 1 分ほど時間を費やすとします。その後、コロンビアの再入姿勢に戻ります。
確かに、この姿勢で目上を向くような錯覚を、一見すると、地平線がないと黒い空に過ぎない。コックピット内の光量は相当に高い。一応、シートの照明で減らすことは当然のことだが、この点では、スーツの回路の問題に、少し抵抗を感じる。私は、指先のライトを大量に使う。未来の飛行では、あるべき装置が、物体を詰め込み、その場所を長時間に留める必要がある。私は、洗濯機と、小さな金属の曲げられた片材の問題に、少し抵抗を感じる。私は、 hatch の箱に詰め込んだ。スーツの温度は、維持している。私は、熱い。設定を減らす必要がある。スーツの回路は、反応が遅い。シートの回路は、素晴らしい。私は、バイワイル低で、レトロアテクトを選択し、レトロアテクトへ
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはコンタクト・テクニカルズです。読めますか？オーバー。
このセクションはシグマ・セブンです。私は読んだ。現在、飛行式低空で、反重力推進でアッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッセンシブ・アッ
カントン・キャップ・コモン、カントン・キャップ・コモン。シグマ・セブン。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはコンタクト・テクニカルズです。読めますか？オーバー。
このコンタクト・テクニカルズ（Canton Com Tech）は、Sigma Seven です。私は、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく
シグマ・セブン、これはコンタクト・テクニカルズです。読めますか？
コナント・コム・テクス・シグマ・セブン。大声ではっきりと。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはコンタクト・テクニカルズです。読めますか？オーバー。
このコンタクト・テクニカルズ（Canton Com Tech）は、Sigma Seven です。大声ではっきりと聞こえてください。どうですか？
カントン・コム・テクス、カントン・コム・テクス。シグマ・セブン。音量大でクリア。どうして？オーバー。
シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コミ。
これはシグマ・セブンです。どうぞ。
シグマ・セブン、これはコロンバ・キャップ・コミ。オーバー。
このキャパコンは、Sigma Seven です。どう読めますか？オーバー。
カントン・コム・テクス、カントン・コム・テクス、これはシグマ・セブンです。UHF-ハイ。オーバー。
シグマ・セブン、これはコンタクト・テクニカルズです。読めますか？オーバー。
このコンタクト・テクニカルズ（Canton Com Tech）は、Sigma Seven です。UHF-Hi で、どう読むのですか？オーバー。
カントン・コム・テクス、カントン・コム・テクス。シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、これはコンタクト・テクニカルズです。3 行 3 列です。オーバー。
ロジャー。ステートレポート。血を渡しました。すべてのシステムが正常ですが、スーツ回路については、慎重に作業中です。アスクリット・レトロアテリテットで、ギロース正常です。操舵を離します。スーツ回路で作業中です。設定番号 7 を持っています。オーバー。
シグマ・セブン。再度、ステータスが緑になりました。アッセンシス・レトロ、 gyro は正常です。7 点で、再度、他のものも。
ロジャー。7 番目のシール冷却バルブを握っています、ジェイコブ。オーバー。
もう一度言え。持っていたスーツは、何と何ですか？
冷却液バルブの設定は 7 です。スーツ回路の冷却制御バルブです。
ロジャー、シグマ・セブン。もう一度、標準レポートを渡していただけますでしょうか。オーバー。これはカントン・キャップ・コムです。
ロジャー、カントン。あなたは ASCS レトロで、私の maneuver がオフだったのか、私の gyros が正常だったのか、読んだのか、それとも、スーツの回路について議論したいのか。それ以外はすべて緑色だ。
ロジャー、シグマ・セブン。どうぞ。
私は制御バルブのシートの設定（番号 7）を持っています。シートのドーム温度は 82 度（度）です。シートの入気温度は 78 度（度）です。ご分かりますでしょうか。
ロジャー、シグマ・セブン。理解します。
現在、この時、スーツのセット設定を 7.5 に変更します。オーバー。
ロジャー、シグマ・セブン。設定を 7.5 に上げる。オーバー。
それは肯定的です。
シグマ・セブン。血圧を上げないために、停止ボタンを押してください。オーバー。
「はい、そのようにしました。ただ、その跡を正しく通ったわけではないです。それだけ、跡を清らせますか？」
もう一度言え。オーバー。
はい、あなたの EKG は今どうですか？
ロジャー、シグマ・セブン。
シグマ・セブン。今、どう感じますか？熱いですか？
「少し暑くないですが、少し温かいです。水を飲むのを待って、このスーツの回路をコントロールできるようになるまでです。すぐにコントロールできないと、水も飲むことになります。」
ロジャー、シグマ・セブン。
カントン・キャップ・コモン・シグマ・セブン・オーバー。
おはようございます。このダンボールバッグは、このダンボールバッグです。
私は、むしろ、その辺にでも行かないで。結局、一枚のドスモーターを出した。そして、ハッチに掛ける必要がある。そして、ちょっと待って、もう一度、そのものを見て、何も見えない。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コミ。HF へ呼ぶ。
これはシグマ・セブンです。UHF-ハイでシグマ・セブンです。誰かが読めますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コモン・HF。
VOX がオフです。
これはハイフン（HF）で、ハワイです。読めますか？オーバーです。
ロジャー。セグマ・セブン。 . . .
ハワイ。あなたは破損したまま入って来る。私はあなたを読めない。この時、HF を扱っています。オーバー。
木星があります。
グアヤムス・キャップ・コモン、グアヤムス・キャップ・コモン、これはシグマ・セブンです。HF で、読めばいいですか？オーバー。
こんにちは、グアヤマス・キャップ・コモンズ、グアヤマス・キャップ・コモンズ。Sigma Seven。HF。オーバー。
私は現在、透過鏡の透過鏡で日差しを初めて見つけ始めました。この特定の軌道上、夜側から発生した結果、透過鏡の透過鏡で最初の光が現れるのは、その光が現在、約 1 分 25 秒で、約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という約 1 時間 25 分という
グアヤムス・コメ・テク・HF/UHF です。読めますか？オーバー。
グアヤムス・キャップ・コモン、グアヤムス・キャップ・コモン、これはシグマ・セブンです。オーバー。
グアヤムス・キャップ・コメ、3 行 3 列で読めます。Wally、そしてスチール・ドーム・インレットの温度について、速やかにご報告いただけますでしょうか。
右、スコット。私は元気です。このスーツ回路に入っている確率は高いです。ドームの温度は維持されています。現在、約 81 度です。その変化を調整しています。制御部の別の切り口でこの問題を解決すると思います。
ロジャー。再度、スーツインレット温度を言え、そして制御設定は何ですか？
ロジャー。スーツのインレットは 78〜78 度です。回路制御バルブの設定は 7.5 です。
ロジャー。
スコット、少なくとももう一度orbitを1回行うには、非常に良好な状態です。このスーツの回路をどう hack するか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どうやって見せるか、どう
わ、理解します。もう一度、3-1 と 6-1 のコピー（再発域）を 3 回、6 回繰り返します。
ロジャー。待ってください。
はい、スコット。
ロジャー。3-1 は 03 01 20 です。
あ、もう 20 回。
ロジャー。
はい。
6-1 は 08 51 33 です。両方とも読み返して、標準的なレポートをいただけますでしょうか。
はい。OK。3-1 は 03 01 20 です。6-1 は 08 51 33 です。
はい。報告、お願いいたします。
はい、待ってください。このペンシルを収納します。チャイム・コンフィグレーションで、キャップが美しく飛んでいます。すべての推進器が正常に動作しています。ゲージスイッチは正常です。マニエューラスイッチはオフです。すべてのシステムが緑色で、この時、スーツの回路でドーム温度を「バード・ドッグ」で操縦しています。
はい、ワリー、机頂部と機内温度を、また、機内フローコントロールの設定も、お持ちください。
はい、 cabin temperature は 100 度、ドームは 40 度、熱交換器は 42 度です。ドームの設定は 3 度で、長時間安定しています。変更する気にはなりません。
はい。そして、燃料と酸素、お持ちください。
はい、数えたいですか？
ロジャー。
はい。自動車の燃料 100（100 分）は、マニュアル車の燃料 95（95 分）です。酸素は 62 分、次級は 72（psi、百分）です。
ロジャー。そして、私の指示に従って、地面の経過時間は 1 時間 30 分 10 秒です。待ってください。マーク。<sup>T</sup>。
私は 1 秒遅い。修正して、私は 1 秒速い。
ロジャー。理解します。ワンセーシで、もう一度見ると、Wally さん、もう一度大丈夫そうです。
はい。そして、ジョンの友人たちもここに見て、恐ろしく言えませんが、私がそのように叩き落としたように見せました。ハ！ハ！
ロジャー。レポートについて興味があります。
私は、ジョンもその中に聴いているような気がするのですか。
ロジャー。
基本的に、私が見せたのは、ジョンが見たような火色の色です。他の時にも白色に変えることができます。私は確信しています。それはキャプセル（キャプセル派）であり、一度も見ないことがありません。
ロジャー。それは良いことだ。
「アッセンシスモードで、yaw レイトルと合わせて非常に良いチェックができました。そのままで問題なく。」
ワレリ、粒子は光るものか、反射するものか？
スコット、彼らは反射しているように思えます。私は、スコットと、良い地形があるなら、少しだけ、粒子を消して、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少しだけ、少し
はい。私たちは T/M の失速をほぼ終わらせるために、現在の温度は約 0、0、および (-) 34 度です。
ロジャー。理解します。
これはシグマ・セブンです。今、日曜チェックを開始します。私はグアムスです。読めますか？オーバー。これはシグマ・セブンです。今、血圧を送ります。
シグマ・セブン、グアヤムス・キャップ・コミ。HF で読めます。
ロジャー。この時、この飛行式で低く飛ぶことにします。
ロジャー。HF での音は、ワリーに非常にクリアで、うるさい。
ロジャー、スコット。
左腕がその最後のトランスミッションで過剰に動かしてしまったので、もう一度は少し後でやる。
ロジャー。
シグマ・セブン、キャップ・キャップ。どう読むのですか？
こんにちは、デーク。私はあなたが大声ではっきりと読んだことを確認しました。どうですか？
おはようございます。おはようございます。
このレトリックは、yaw に対して非常に良好で、他の姿勢にもほぼ適用可能です。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはキャップ・キャップ・コマーシャルです。
よし、キャプ。
キャップ・キャップ・コマーシャル、どうぞ。キャップ・キャップ・コマーシャル、これはシグマ・セブンです。私は、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく
シグマ・セブン、シグマ・セブン、キャップ・キャップ。
これはシグマ・セブンです。よし、キャプテン、私はあなたの音声を大きくでしんさい。
3 分後に来る。
はい。
私は大丈夫です。待ってください、ASCS に戻ります。それは、私のために、おそらく、スーツの回路で、すでに、その問題を解決したことがわかりました。私は、それを降下させるのに、非常に少ない成功を収めています。現時点では、8 台を上げます。現在、8 台です。スーツドームは約 81 度（度）です。約 1 度下がっています。理解できますか？
理解球体罩直径为 81 度。
それは正解です。スーツドームは 81 度、スーツインレットは約 76 度です。その場で少し地面を敷いています。
それは有望です。
はい、そう思っています。私はその場を急ぐのを避け、熱い気持ちはありません。ご心配のことばを承知しております。むしろ、正しい場所へ向かう方が、やり取りを繰り返すよりも良い選択でしょう。
ロジャー。
現在、システム全体が非常に正常に動作しています。制御システムについて、私の飛行制御（Fly-by-wire）は非常に優秀です。手動操作は少し遅いですが、非常に良好です。この時点でのキャプセルは自動モードで、操縦を切り off、 gyro は正常です。T<sub>s</sub>+5 は非常に良好にチェック済みです。燃料は正常に維持されており、酸素も同様に見ております。
はい、聞こえます。
はい、今日も、チェックを続けます。
次の伝送は緊急音声です。
ロジャー。
シグマ・セブン、キャップ・キャップ・コメ、緊急音声を送信。オーバー。
ロジャー。私は、もう一度、はっきりと、血圧を伝えよう。
（私は、前回の血圧を伝えすぎてしまったので、もう一度、血圧を伝えよう。）
ロジャー。
セブン、キャプコン。
よし、デーク。
（補救・再発災エリア）2 ブラヴ・レトロ。
standby until I finish my blood here. Okay, I'm done. Okay, go ahead with your 2 Bravo.
2 バラ，01 48 32。
はい、48 32 ですか？
01 48 32
32 ローグ。理解。01 48 32, 2 ブラヴ。
もし最近飲んだ水がない場合は、お茶一杯をください。
はい、まだ開かない。視器を開けずに試してみよう。回路を動かしたい。少しはチャンスかもしれない。準備をしておこう。
はい。もしあなたがこの文章を読んでいるなら、一つについて明確にします。
はい。
「バームバーグ・ムケアで、アスコスから飛行式制御へ切り替えた際、高推力動作を指示したと示唆されました。ご提示の事実を、ご指摘されているか？」
「否。それは、ない。私は、夜に、ワームラで星を調べた後に、再入退避態勢に入ったケースがある。そして、その時、高推力（高推力）を感じた。これは、私の判断では、高推力だ。」
それとも、制御モードへの移行時に美しく降下しました。
ご自身は通信能力が低いので、UHF を試してみます。
はい。待機中、VOX をオフにします。
セブン、キャプコン、UHF。どう読むのですか？
デキ。私はあなたが大声ではっきりと読んだ。どうして？
どう、今、読んでいるのでしょうか？
「私は、読んだことがよくて。ただ、少し水が飲んだので、少し気持ちいいです。」
ロジャー、はっきりと。
もう一度言え。
UHF では読みやすいように見えます。
はい。その辺で使うようにします。
ご希望であれば、Echo の見逃しデータをお送りいただけますでしょうか。
はい、そのことについて聞きたいです。
第二周の第 15 回、ザンジーバーの上空で、時間 15 時 23 分、方位は 2.30 度、高さは 83.25 度です。
ロジャー、そのものを覗き込むことに試してみます。
推奨事項は、スチールバルブを位置 3 に調整し、ドーム温度を 15 分間観察することです。もしこれにより改善が得られない場合は、位置 7 に戻ります。
デキ、このままではまだ掴めません。少し冷たい気がしてきました。そしてスーツのインレット温度は 76 度（度）に下がりました。オーバー。
ロジャー、現状維持を好むなら、その通りでしょうか？
はい、このままでは、ほぼ一周の間に、このままのものを潜り込んでいます。
ロジャー。
ご分りですか？
ロジャー。
キャップ・キャップ・コモン、シグマ・セブン。
はい、どうぞ。
本当に、私はさらに冷えるように感じています。スーツのインレットは現在約 75〜76 度（度）と、進捗がなされています。オーバー。
ロジャー、理解します。少し減らします。
それは肯定的です。私は、まだ使っている設定にスポンジを投げることをより好ましくありません。
ロジャー、理解します。もう少し長く安定させるのがよろしいですか。
はい、少しもはやチェックをもう一度行うことにします。
飛行機を低く飛ぶ。
低飛車。
ロジャー。
シグマ・セブン、キャップ・コミック。
よし、デーク。
バメーダは、スイッチを切り替えて飛ぶ方式へ移行する際にも高推力動作を示しています。
私は正しく、このままでは理解できない、と確信しています。もし、この時点では高を越えるなら、私は上空を飛び越えるでしょう。私は、この時点では、1/2 度毎秒の速度でしか高を越えませんでした。
シグマ・セブン、キャップ・コミック。
よし、デーク。
お前、キャップ・キャップ・キャップ。
ロジャー、あなたは弱体化しています。ロースクールは、8 回も検討し続けた後に位置 3 に移動する飛行機が、あなたが位置 3 に移動するかどうかを考慮するべきだと考えています。
ロジャー。理解します。
ロジャー。今から姿勢に集中します。0 度（度）の yaw、pitch、roll を待ってください。これは - 。
Yaw は現在、約 0 度です。マーク。私は 4 度左に目線を変えます。音の音高を修正します。音高は正常です。ASCS に戻り、ギロスを直せ直します。ギロスは現在正常です。緊配パターンに入ります。
「率はちょうど正しく、態度もちょうど正しく、飛行式で飛ぶ予定ですが、 gyro は正常です。14450 度で、チンパンジーの配置に戻り、バマダの LOS があります。次の駅はカンアリーズです。この時点で、ドームの温度は 75 度（度）で、ドームはまだ高いです。」
0 時間 46 分における 0 分 50 分 Roentgen スケールでは、ほぼ読めない。
シグマ・セブン、キャニオン・コメックです。UHF/HF を送信しています。読めますか？オーバー。
こんにちは、キャンバーストックです。私は七号です。私はあなたの音でよく聞こえます。どうですか？オーバー。
ロジャー、シグマ・セブン、キャニャ・キャップ・コマーは、あなたの音声を大きくでよく読めます。温度読み取りを求めます。キャビンスーツ、キャビンドーム、キャビン・ドーム・スーツ。オーバー。
はい、読み出しを行います。スーツドームは 80 度、スーツインレット温度は 75 度、キャビンドームは 41 度、キャビン温度は 97 度、スーツ冷却設定は 8、キャビン温度は 3 です。私は順を追って続けます。
「これらの設定は、今度十分な冷却を提供しているか、感じますか？」
私は飛行機の提案に従って、数分間設定をユニット 3 に変更し、それがうまくいかない場合は 7 時に戻ります。オーバー。
ロジャー。コピーしました。
私は現在、スーツの温度制御の番号 3 を設定します。
ロジャー。
1 時間 50 分。
ロジャー。現在のコントロールモードは何ですか？
私は ASCS です。窓に、yaw チェックを完了させています。この時、パイプカメラで yaw チェックを試みます。
ロジャー。
「飛経式低速度、ゲージを自由にします。」
私は窓、目鏡、目視針のすべてに、yaw（回転）の模式を確実に見えています。窓自体は (-) 34 度の角度で十分です。 gyro をカバーし、回転を左へ戻して yaw を除去します。
ロジャー。あなたは、何分ほど、回って戻ったか、どうですか？
私はまだそこにはいません。25〜30 度の角度で、この時点で yaw を止めます。透過鏡と窓、そして目線（レイトル）を確認し、少しでマークを打つつもりです。逆転（レトロアテクト）に近づいていますが、yaw は本当に綺麗です。1 度の yaw を右に引きます。マーク。<sup>T</sup>。これで良い、逆転でやったような yaw チェックです。逆転でやったので、本当に良い雲層でした。
ロジャー。現在にシステムについてどう感じますか？
すべてのシステムは緑ですが、スーツの冷却は除外されています。これは、この時期にドームの温度が上昇していることを意味します。私は ASCS を少し休め、ネットワークをハックします。
ロジャー。
「ASCS」は、私は行くつもりません。あ、それに、私の高推力の動作を覗いてみましょうか。どこか、高推力の動作を見かけたことありますか？
standby.
私は、何も持たないでいたほうがいいでしょう。
ワレリ、アッセンシス（アッセンシス）に切り替えていたのですね。
負です。私は変更を行いません。
今行こう。
もう一度言え。
お前が、スイッチを切り替えてください。
はい、今までの高推力動作はありますか？
負。
はい、それは良いです。まだ飛行式低（Fly-by-wire low）で、ステンドウを切り替えていますが、フォールします。私は…
もう一度言え。
高推力は不要です。
はい、良い取引ですね。
ロジャー、それは肯定的です。
私は、日曜チェックを完了しました。ロールケアの技術に非常に満足しています。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これは……。……。読めますか？オーバー。
この Sigma Seven です。この温度を下げたことに失敗しました。すべてが上昇しています。
はい、カペに報告します。
私は、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数え、数
シグマ・セブンは、Kano Com Tech、UHF/HF 帯で送信しています。読めますか？
ロジャー、カンボ。私はあなたが大声ではっきりと読んだ。どうして？
. . . 読めます。報告番号。
はい、7.5 まで戻しました。
ロジャー。7.5 をコピーしました。
スーツドームは82度まで上昇しました。
Σημείο 7: これはコンテクスト・テクノ・テクノロジー（Kano Com Tech）です。UHF/HF 帯で送信しています。読めますか？オーバー。
Can you read me, Canaries?
こんにちは、カンオです。
Σγιγία Σεν Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7
カノ、私はあなたが大声ではっきりと読んだ。どうして？オーバー。
Σγιγία Σεν Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7 Σιγ 7
このは、ソガ・セブンです。大声ではっきりと読めばいい。どうして？オーバー。
ロジャー、セブン、私は弱くても読みやすいです。この周波数で待ってください。
はい。
シグマ・セブン、. . . どのように読むのですか？
「私は、ご指摘を大声で明確にしました。キャンディが、スーツシステム上の最後の設定を、私のために確認しているのでしょうか。ドームの温度は 82 度で、冷却バルブの設定は 7.5 度まで戻しました。オーバー。」
シグマ・セブン、カンボジア・キャップ・コミ。
よし、カンボジアへ。
カンボス・キャップ・コム、シグマ・セブン、どうぞ。
こんにちは、Kano Cap Com、Sigma Seven。オーバー。
カンボジア、Cap Com 社、Sigma Seven です。どうぞ。
シグマ・セブン、カンボス・キャップ・コマーシャル。
カンボス・キャップ・コモン、これはシグマ・セブンです。どうぞ。
シグマ・セブン、読まれない。
ロジャー、カンボ。これはシグマ・セブンです。私はあなたの音声を大きく耳にしました。シグマ・セブンが HF へ切り替えています。
シグマ・セブン、カンボス・キャップ。
カンボジア、これはシグマ・セブンです。オーバー。
こんにちは、カンボジア・キャップ・コム。シグマ・セブン。オーバー。
ロジャー、シグマ・セブン。私の送信は読まなかった。オーバー。
ロジャー。この時、HF を切り替えており、VOX の中です。HF。どう読めますか？
負ける、七。もう一度言えですか？
VOX は正しいです。HF へ押し通すトークスをします。それでは、読まれますか？
ロジャー。もう一度読んだら、より良いと思います。
はい、スーツのものをよろしければ？
ロジャー。あなたのスーツはどうですか？
はい、すでにドーム温度を把握しました。約 82 度（度）に上がりました。その後、81 度（度）に下がりました。スーツの入口は 80 度（度）に上がりました。その後、78 度（度）に下がりました。スーツのセット選択器の設定は、7.5 度（度）に近づいています。現時点では、8 番目の設定番号を適用します。
ご理解ください。8番のセットに数えます。
それは正解です。
はい、もう一度、スーツの温度は？
現在の温度は、ゆっくりと低下しており、77 度です。
はい、上がっているのですか？
負。それは下がる、低下している。
「ドームの温度は何ですか？」
それは降ってくるでしょう。現在 81 度、81 度です。
ロジャー、コピーしました。
はい、設定を上げると、その場所をロックしたと判断しています。
もう一度言え。ごめんなさい。
私は状況が安定しています。
私は ASCS に入社しました。 gyro は正常です。操縦はオフです。すべてのシステムが緑です。私は緑です。
ロジャー。理解します。オートレトロ。
それは肯定的です。
テlemetry によると、pitch attitude は 25 度（負）で、スキャン器は 36 度（負）です。
ロジャー、スキャンは正しく、36 度（度）の負の値を指示しています。これは窓と合わせてチェックしているようです。
シグマ・セブン。
はい、はい。
standby for a (contingency recovery area) 2 Charlie retro time
シグマ・セブン。カンボス・キャップ。
はい、コピーできます。
シグマ・セブン、読めますか？
「読んだ。Kano へどうぞ。」
シグマ・セブン。
カンボジア、これはシグマ・セブンです。どうぞ。
このカノキャップ（Kano Cap）は盲走中、Sigma Seven 2 チルタイムは 02 04 30 です。
これはシグマ・セブンです。ロジャー。02 04 30、2 チェリー。
シグマ・セブン、入って、お願いします。
これはシグマ・セブンです。私は、あなたがはっきりと聞こえてくれています。どうですか？
「今、読んだ。2 チルタイムを、お得ですか？」
ロジャー。02 04 30。
はい、そのことをもう一度おっしゃってください。
ロジャー。02 04 30。
それはロジャーです。
七、今のスーツの温度はどうですか？
現在、約 76 度（度）と 80 度（度）の差が決定的になり、方向は正しいです。
あなたの客室の温度は維持されていますか？
室温は安定しており、95 度です。
ロジャー。
どうして、どうですか？
私は今とても安心しています。最後に冷や汗をします。
非常に良いです。
私はこの時、マニュアルプロパショナルにします。
はい、電源を切りますか？
負荷は、これはマニュアルプロポーションです。
ロジャー、理解してください。
T/M LOS, Seven.
ロジャー。
七、読めばいいですか？
これはシグマ・セブンです。まだ読んだのです。
「Wally、私は非常に明確に読んだのです。」
ロジャー。
gyroは自由です。
Σγιγία Σεν Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σιγ Σι
Σγιγία Σεν. 読み込ませてください。何ですか？
ザンバリー、シンガム・セブン。オーバー。
七セカンの七セカンの七セカンはザンバリーです。私はあなたのシグマを読まないので、何を送信されているのか、お願いいたします。
シグマ・セブン（Sigma Seven）は HF 帯で。
Σγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σ
Σγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σιγ' Σ
ザンバリー、これはシグマ・セブンです。私はあなたの音声を大きくでしんさい。どうですか？オーバー。
ロジャー、私はあなたを読まない。非常に弱く、また非常に弱く。このスーツの制御設定を報告せよ、そしてどう感じますか？
これはシグマ・セブンです。私は非常に素晴らしいと感じています。そして、最終的にスーツコントロールを叩きました。
これはシグマ・セブンです。少し権力があるというケースがありました。マニュアルプロポーションの drift 期間中に、自動で回転率のスイッチを置かず、非常に疲れました。一度もピッチの回転率を自動で設定していませんでした。
ザンバリー、これはシグマ・セブンです。オーバー。
ザンバリアン・キャップ・コメ、シンガム・セブン。オーバー。
ザンバリアン・キャップ・コメ、シンガム・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、ザンバリーです。オーバー。
Σγιάλη Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά Σιγμά
ザンバリー・キャップ・コメ、シンガム・セブン・UHF。オーバー。
インド洋の船、インド洋の船、Σ7。オーバー。
インド洋の船、インド洋の船、Σ7 Σ、UHF-ハイ。オーバー。
インド洋の船、インド洋の船。Ση γέν。オーバー。
シグマ・セブン。
インド洋の船、インド洋の船。これはシグマセブンです。私は読んだのです。どう読んでもいいですか？オーバー。
「今から読ませます。何かあれば、お持ちですか。オーバー。」
ロジャー、良いニュースです。スーツドームの温度は 70 度、スーツインレットの温度も 70 度です。オーバー。
シグマ・セブン・シグマ・セブン。 Surgeon さんは、あなたが特に熱いと感じているか、知りたいのですか。
はい、私は非常に安心しています。おっしゃる通り、スーツの温度についてどう読んだのでしょうか？
ロジャー、理解してください。
シグマ・セブン、このまま iOS カップ・コマは待っています。オーバー。
ロジャー。私は、スーツドームとスーツインレットで私が与えた温度を、再度読み返してください。オーバー。
ロジャー、スーツの温度は 70 度です。入気温度も 70 です。オーバー。
ロジャー、ドームは約 63 度で安定しており、低くなるのを監視していません。
ロジャー、63 度（度）、ドームで安定しています。オーバー。
ロジャー、私は、この問題は解決しているように思っています。
シグマ・セブン、約 1 分しかないLOS。オーバー。
ロジャー、ここにはすべて良いです。お待たせしていただき、またご来られたら大変感謝申し上げます。
イオス、これはシグマ・セブンです。私は、おそらく気づかないが、自動モードでレトロアタックを続けています。オーバー。
最後に、シートの温度問題が解決しました。なぜなら、スコットがこの記録位置に注目したからでしょう。サイドトーンもありません。この時、シートの温度は -20°C で 17 分 20 秒、68 度です。私は非常に満足しています。シートのドームはもう一度約 72 度になります。おそらく、変動するでしょう。この時、夜側に入ります。シートの回路は良好に制御されていると信じています。VOX パッシュ・トゥ・タックに戻ります。Muchea 待機します。25 分（分）です。必ず夕日が見逃さないでください。
夕日が少し印象に残っています。私はそれを見るために時間を浪費する必要はないでしょう。彼らは非常に興味深いです。もう一つのことは、目の慣れがないと黒いのはなぜ魅力的なのかという点です。私は窓ガラスにコーティングがあることを確認できます。VOX を戻すために UHF-Hi に戻ります。右のマイクを拭くためにバイザーを開きます。私はそれを吸いました。バイザーを閉じます。バイザーはスーツの回路に直接接続するためにすぐに密封されました。もう一度誤って使われないようにします。スーツのインレットは非常に良く 68 度（度）です。ドームは再び上がります。76 度、75 度（度）です。これは私が望む設定です。もう半分を注いで、彼女をロックするかもしれません。彼女は最後から少しクールです。設定のどこにもよさそうなので、私の設定に
「コンピューターで遊ぶ」です。時計は約 2 時間 23 分です。2 時 24 分になると、Muchea を取りに行くこと、そして yaw check を取ることを言います。2 時 24 分には、もう一つのセットで 5 時 36 分という設定になっています。
Perth には、視界が近づいてくるでしょう。それは、非常に美しい、このように、10 度角の左側に位置しています。より良いと、12 度角の左側に移動し、窓の縁にあり、そのように、0 度角の yaw を得ることができます。私は、透過するパイプで何かを見ることができません。それは、雲が非常に多いです。VOX 1、2、1、2 からの出番です。VOX は、非常に良く進んでいます。
シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ
メーラ、これはシグマ・セブンです。大声で読み込ませてください。何ですか？
「大声で読み、また、ワリー。レポートを標準で。」
はい、ゲネ。まずスーツの件を説明します。72 号のスーツにはドーム温度（度）が 66 度、スーツのインlet 度も 8 度です。この時、スーツ回路は非常に満足しています。私は非常に快適です。
ロジャー。キャップは、この時全体 situation が非常に満足していると言っています。特に、ECS システムは自己解決し、状況全体について、あなたに良好な把握を持っていると思っています。
ロジャー、3 設定に戻った際に数時間ほど失ったものの、長く留まらなかった。これは 7 ½ から 8 程度で、ASCS の自動反転率（Auto Retroattitude）に達している。すぐに飛越式（Fly-by-wire）に切り替える予定だ。 gyro 正常で、操縦がオフだった。すべてが緑色で、RSCS で 2 パーセントの Manual（燃料）を切った。これはダブル・アウチリティ（Double Authority）だった。私の「ボブ・ボウ」だった。単一のピッチダウンの動きだけだった。
ロジャー。理解し、立派に。
はい、飛行式低速度の飛輪式低速度の夜間チェックを先に進めます。
ロジャー。私たちは待ってください。
はい。現在、私は左側にいる月を使っています。それは、その問題の解決に非常に効果的です。私は姿勢指示器を完全に遮り、yaw を観察できます。 gyro を自由に、この時低飛翔を低く選択しようとしています。まずは月を窓の中央に置きます。ロールとピッチを保持し、月が正しい場所に戻します。この時点で月は窓の中央に近づいています。はい、そこで止めます。ロール制御を投入してバランスを整えます。この時点で、ロールは 0 になります。月がオーバーシュートしており、月を水星（月）に選んでいます。水星は明るく、右側に少し離れています。チェックを外し、この yaw の度合いを quantitative として確認できます。約 20 度で十分です。次に戻します。この時、わずかなロール運動をすべて行う必要があります。これは自然な地平線を追
ロジャー。理解します。
はい、右に近づいていくでしょう。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右側もよく見えます。また、右
ロジャー、地面の指示に言われた通り、すべて揃う。ワリー。
はい、今月の月面を基準に、この角度は零の yaw です。マーク。<sup>T</sup>。
「いいね。地面に -4 であった。それは相当良い。」
-4. はい、ここをチェックします。少しだけ進んで見ると、ちょうどいいようです。夜に十分必要なのは、少しだけ進んで来れば十分です。私は、彼らに、少しだけ ASCS の時間を与えることに、燃費を燃やす理由はないと判断しています。今、彼らに、その一つを Sir John 様へ、お送りします。
ロジ。理解しました。いくつかの光が点灯しています。どこか、何か見えますか？
私たちは、今、合理的な体温を得ているようです。
お、とても良いです。 Warren、お元気ですか。
私も、砂ゴープです。どうですか？
お、素晴らしいスポーツです。理解して、戻ってくるスズはあります。
「もしも、あなたが、私の同僚たちにも、照明があるかどうかを確認して、見せろ。それでは、血圧を殺すことになる。」
ショーンは燃料が尽き、砂に没さずに進む。
ハァ！ハァ！私の泳具の黒スチック跡は、あなたのブッシュへの旅から残っています。よし、もう一度、右に倒れた。来よう、左に倒れよう。月が地平線にあり、もう一度、右に倒れよう。それをもう一度、簡単にするために示す。燃料最小値で支えられているように見えます。来よう、少し遊びましょう。よし、まだ回転が少し離れていますが、ロールも離れています。彼女を打つと、作れます。回転を直して彼女を上げよう。回転を上げよう、よし、ここで止めます。それは、私があなたに与える最高のもの。よし、ギロジーストアに戻ります。そして、ラインに戻します。私は、チンパンジーの配置用のインフラストラクチャをセットアップします。ダミー、申し訳ありません、オートモードです。
ロジャー。理解します。
約束を破りました。
私たちは、あなたが「+5（度）」のロールを披露した際、あなたを披露しました。
はい、そうです。お見事ですね！その光がそこにあるんです。どうですか？
お、それは私たちです。
それは素晴らしいです。ありがとうございます。ここには洗濯機があります。洗濯機を撮り、少し金属片を撮ったところ、丸い洗濯機のようなものだと、Voishan などのようなものだと、良いです。
「いいね、もう一度、血压を教えてください。もう一度、少しだけ切れてしまうので。」
はい、ここから配置に戻ります。現時点では ASCS に入ります。彼女は高推力を無視して入ったと推察します。確認しますか？そのために、血圧を測ります。
ロジャー。
「サンバーン（Sanborn）のチェックは、もう一度行ってみようか。BPMS が出た。ゲイン、今度温度は本当に満足しています。65 度（安定した数値）です。でもドームは 70 度（安定した数値）と読み取っています。」
ロジャー。65 歳で、70 歳。
はい。この客室は、ただ、臆病で、そして幸せに、ただ、何もしていません。さて、あなたの 250 インベーターを、見てるのでしょうか？
55 度（度）は地面にあります。
140 度（度）はここにあります。トレンドは緩やかに上昇しています。冷板設定を変更するつもりはありません。150 度は約 0.5 度（または 0.5 度）で安定しています。
これはMucheaです。Woomeraへ行ってください。
ロジャー。ワームア・キャップ・コミック、シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、ワオメラ・キャップ・コミ。大声ではっきり。オーバー。
ロジャー。ウェーマーへ戻ってきたら、嬉しく思います。
同じです。……
私は少しだけ……です。
...モード。
はい。
. . . 条件。
ロジャー。私は ASCS 自動運転モードで、つまり通常のモードです。 gyro は正常、マニエーヴはオフ、すべてのシステムは緑です。この時、スーツの回路は本当に満足しています。
ロジャー。Muchea から最後の報告を受け取ったので、それは自動レトロですか？
それは自動レトロです。33 分後に、33 分間の時間hack を教えてください。オーバー。それは 2 時間 33 分です。
「血圧を止めるために、お望みですか？」
ロジャー。あなたは読めますか？
正々正気、読まれています。
「カプセルの経過時間」にマーカーをつけ、30 秒で私の経過時間をください。
ロジャー。
5, 4, 3, 2, 1. MARK [tim:00:02:33:30|02 33 30].<sup>T</sup>
ロジャー。私は 31 秒読んだ。速さ 1 秒で。それは非常に良い。
あなたの T/M 読み出しが、キャップ内の経過時間が一度に 1 秒で読み出され、その後正確に修正され、さらに 1 秒を追加して再度読み出されます。
こんにちは、クイッククラブへようこそ。
ロジャー。
はい、その一辺りの血を、少しだけ、お世話になりました。
ロジャー、停止ボタンです。停止ボタン、まだ取得できていません。
はい、彼女は止めます。
ロジャー。
私は、その全部分が、ご用意します。
お礼です。
あなたは、それを求めていると親切でした。私はそれをあなたに渡しました。
私たちは停止ボタンを指しました。
お、ごめんなさい、ごめんなさい、新しいものを与えてください。
ハァ！ハァ！それは、止まらぬ。
見えます。
これでいいですね。
素晴らしいショーです。いいえ、燃料の状態について、私は 95% の自動車の 90% のマニュアル車です。どうですか？
98 自動・マニュアル 94。
はい、それはどうですか。
美しい。
はい、スペースカミレンドナー、これはワオメーアシステムです。最後にワオメーアとムケアを通過した際に、どの程度の高推力動作を行っていただけていますか？
私はそう思いません。その時、飛行機で低空で、ASCS に乗って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横を通って、ただただ横
Z Cal はここから下を跳ね、高推力を示唆しました。私たちは、おそらく誤解を招いたと判断しています。
私は確信しています。なぜなら、私はすでに迅速にその点を確認したからです。これまで飛行中に、マニュアルプロパティから飛越型へと移行し、速度コマンドスイッチを自動に切り替えていないため、この点を確認しませんでした。私は一度pitch 機能しか持っていないので、本当にその点を知っています。もし高推力を設けても、それは知っていたはずです。
ロジャー。
非常に良いです。お見送りいただき、ありがとうございます。
ここは緑が全くなっています。
お、ここは素晴らしいです。
立ちます。
右。今見るのは、ご光輝が非常に多いようです。
はい、いくつかあります。
私は、あなたが、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
しかし、私は、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ、そのフライトランプを、見せても、見えないでしょう。
ただ
次の回かもしれません。
はい、アフリカを見ました。そこは綺麗ですね。彼らを殴り、そのようにしていきましょう。でも、諦めずに、フラッシュがいつか役に立つかもしれません。
Gordo 会看一下的。
はい、今少し星を見ることにします。
ワオメラは T/M LO です。
ロジャー、ワオメラ。
シグマ・セブン・ワオマーラ。
よし、ワオメラ。
旧版コロンバ・アースリスが美しく映し出されています。Nunki と Kaus アースリスも揃っています。Nunki は飛行路の中心に位置しており、その場所が所属しています。0 yaw、5 degrees left roll、反転推進で読み込んでいます。なぜか複雑な理由を教えてください。彼らの上空で、もう一匹の明るいものを探してください。それは Altair でしょう。非常に良いです。この飛行で、本当に Australia を飛ぶことを実感していないように感じます。さて、彼らの yaw 確認が完了しました。Canton 付近で、ASCS の数が増えています。
はい、HF 3+20 で、他はすべて正常です。そのドームの上空、そこへもう一回見てみましょう。温度は 64 度（度）で、本当に満足しています。
「T<sub>r</sub>−10 回帰正常にしました。以前にやったので、いいです。OK、インバータの圧力をチェックしましょう。250 度は 141 度、150 度は 107 度です。これで十分です。待機中は……7 度。周囲の温度です。負の値で、ちょっと……。シースペースの圧力は 5.3 psi（psi は百の単位）、これが正解です。シースペースドームは 72 度、シースペースドームは 45 度でシースペースが安定しています。シースペース温度は 64 度で、気に入っています。酸素は 60 psi（百の単位）、シースペース酸素は 5.3 psi、そして完全な電気回路です。」
すべてのバッテリーは約 23½ 伏（またはそれ以上）で読み取られています。アームメーターは約 20 アンプで安定しています。ASCS は 115 伏（またはそれ以上）でした。ファンは 115 伏（またはそれ以上）、スタンバイは 0 伏でした。OK、コックピットは清潔です。それは明らかに、そのダムのアンテナ状況が無用です。ただ、HF を再びバックアップしました。
シグマ・セブン・シグマ・セブン、これはコンタクト・コム・テク。オーバー。
これはシグマ・セブンです。私は、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく
はい、戻ってきました。
七、コナツ・コメ・テク、コピーできますか？
カントンは早めに入ります。はい、彼は遅くても入ります。
コナント・コム・テクス，これはシグマ・セブンです。大声ではっきりと聞こえてください。どうして？
シグマ・セブン・シグマ。これはコナン・コマン・テク。コピーできますか？オーバー。
コナント・コメ・テク、これはシグマ・セブンです。私はご明記して、はっきりと聞こえております。何ですか？オーバーです。
シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ・セブン・シグマ
このコンタクト・テクニカルズ（Canton Com Tech）は、Sigma Seven です。どう読めますか？オーバー。
シグマ・セブン・シグマ・セブン：このは Canton Com Tech の HF/UHF 領域です。オーバー。
シグマ・セブン・シグマ・セブン、これはコナン・コメン・テク、コナン・コメン・テク、コピーできますか？オーバー、
コナント・コム・テクス、これはシグマ・セブンです。私はご明記して、はっきりと聞こえております。何ですか？
シグマ・セブン、カントン・コメ・テク。私は 5 回読みました。オーバー・カプ・コメ。オーバー。
ロジャー、私はここにいます。
シグマ 7 は、カントン・キャップ・コミ。オーバー。
ロジャー、カントン。よし、短く報告します。自動回帰モードで、ゲロース正常、マニエーヴオフ、全システムが緑、スーツ回路は正しく制御されています。
ロジャー、Can - ロジャー、Sigma Seven。
これはシグマ・セブンです。必要な場合、この時点でリセットシーケンスを待ってください。私が持っているのは星図だけです。
ロジャー、シグマ・セブン。
そして、もう一度、あなたに一つも与えられない。ハハハハ。
もう一度、セブン・シグマ。
私は一つもありません。ハハハ。
ロジャー。
彼女は現在、宝石のように真実な演出をしているようです。
もう一度、セブン・シグマ。
「彼女は、小さな宝石のように演奏しているように言いました。」
ロジャー、それは素晴らしいです。
現在、これまで一番苦労したのはスーツ回路ですが、そこはほぼ完全に処理済みです。
その通り、聴きながら「ゴッドーダー・コンフェランス（ネットワーク通信ループ）」で理解したものです。
現在、ご提示の briefing として、温度は約 63 度で、ドームは安定して 70 度です。
ロジャー、理解してください。
私は完全に安心しています。そのことをして、そのものから離れていきます。
ロジャー。
その理由の一つに、HF 通信を失うのは、ダピルからビコンへスイッチを常時切り替えることによるものだと、私は考えています。ご分かりますでしょうか。
「あなたは、ドポールからビコンへスイッチを突くことを繰り返しているのですか？」
それは正解です。したがって、HF のチェックでは、これで十分です。おそらく、今から一応良いものを出せるでしょう。
ロジャー。
それは 3 時間 20 分です。おそらく、ビコンでチェックする必要があります。修正 – だれも、ドポイルです。
ロジャー、理解してください。
私は右の肘を動かすだけで、それを叩きます。
見えます。
「これは重要ではありません。これはビジネスの一般的な方法です。夜間 yaw チェックを Muchea と Woomera について比較し、結果は非常に満足しています。已知の物体であれば、yaw を取得する問題は全くありません。さらに、窓から、…、下を望むことができます。」
ロジャー、それは私が聞いたことです。ワームアで、あなたの報告を聞いたのです。
ロジャー。ここには新しいことがない。
ロジャー。何もありません。ここには質問はありません。
ロジャー。おそらく、250 変換器は上昇しにくいようです。私の計測は、約 140 度程度に留まっています。
ロジャー。
Frank Samonski 知って、今から、私が彼に半分ドルを返すべきだ、と私は思っています。
ロジャー。
ご参考までに、この度は、読めないため、この時、私のレトロ（パッケージ）温度は 72 度です。
ロジャー。72 度。
それは正解です。
ありがとうございます。72 度。
72 度で、レトロヒーターです。レトロロケットより。ヒーターはありません。
私は少しだけ目を閉じて鼻を触るために、目を開いています。
ロジャー。
そして、目を開けた。その時、漏れがなかった。もう一度閉めてください。これで、もう一度閉めてください。この乗車室を必要以上に長く滞在するのを避けるのは、一番の良策です。
ロジャー。
シグマ・セブン、ハワイ・コメ・テク。どう読むのですか？オーバー。
こんにちは、ハワイ・コメ・テク。私は、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく
ハワイ・コメ・テク。これはシグマ・セブンです。大声ではっきりと聞こえてください。どうですか？オーバー。
シグマ・セブン、ハワイ・キャップ・コミック。
こんにちは、グーゼ、どうですか。
シグマ・セブン、ハワイ・コメ・テク。
ハワイ・コメ・テク、ハワイ・キャップ・コメ、これはシグマ・セブンです。私はご明記して、はっきりと聞こえております。何ですか？
シグマ・セブン、ハワイ・キャップ・コミックです。どう読むのですか？
「私は、ご指摘を大声ではっきりと読んだ。」
ハワイ・キャップ・コモン、私は標準レポートを開始します。自動反転テロップで、 gyro は正常、マニピュレーションオフ、すべてのシステムが緑、そして次の軌道へ進めます。オーバー。
ロジャー、ワリー。システムがすべて正常で、進めよ。指示して、ここから進め。
ロジャー。
はい、CET 教えていただけますでしょうか。
ロジャー。50 秒のマークを待機します。マーク：50。<sup>T</sup>。それは 50 分 50 秒です。
ロジャー。指示します。1 秒速で指示します。
ロジャー、グス。私はスーツ回路で読んだことがすべてに達している、というふうに思っています。もう、そのことを言わなくてもいいでしょう。
ロジャー。私は、 cabin temperature と cabin dome temperature を望んでいます。
はい。客室温度は 97 度（度）。ドームは 45 度（度）。
もう一度、ドームの温度を言います。
45.
ロジャー。45。
そして、長い間、設定は変更されていません。
ロジャー。
「インバーターの設定を変更していません。その後の概要を教えてください。インバーターは 4 台、 cabin は 3 台、スーツは 8 台です。」
ロジャー。
そして、非常に良い状態で、スーツの入口に約 62 度（度）の温度が設定されています。
Wally, 圧力計の停止ボタンを押してください。
ロジャー。
「今は、あなたも、私が止めることを言わなくてもいいのです。これはひどいです。ハッ！」
私は、あなたにそれをあげることを好むのです。
「昨日、あなたの Dispatch を気に入りました。それが助かりました。」
少し忘れた。ハワイから。
おはようございます！
ごめんなさい、グース。夜を覚醒するチェックが本当に良いものだった。ただ、すぐに寝る。
ロジャー。
そして、マニュアルプロポショナルの報告は、ほぼ正しく、尾が止まるのは、何よりも見られることです。少し遅い。
ワール、カペも、お元気そうですよ。
ロジャー。私は元気です。この古い鳥はここでのパフォーマンスが非常に高いです。
このショーは素晴らしいです。
ワレリ、今からあなたの態度について、読み聞かせさせてください。
はい、左に 7 度、右に 2 度、上 4 度です。
ロジャー。4 度アップしてください。
それは肯定的です。
ロジャー。
この一部には±5½度のエンベロープがあります。
ロジャー。
彼女は美しく追跡しています。私は、トラスターの問題を避けています。本当に素晴らしいです。
ロジャー。ワリー、もう一度あなたのピッチアットティティを頼む。私たちはその考え方に一致しません。
はい、指示された (-) 30 度のピッチはボタンにほぼ正確にチェックされています。グース。
はい、ロジャー。そう、私が誤解したのです。
申し訳ありませんが、4 番目に言いました。おそらく、逆転マークから上がっていったと、ご不明な点です。
はい、おっしゃる通りです。
私は想像できます。
はい、私は、SEDR（サービスエンジニア部門レポート）の男たちが、私が見ているように読むように読むように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように、読むように読んでいるように
はい。
彼らはただの自由蜂です。大きなものも小さなものも見えます。撮影が難しいのは、ほとんどが私の好星よりも小さいものです。時々、大きなものを見ることができます。
はい、近くにいるようです。
はい、 Gus、実際には、あなたが窓辺に見えているように、火flies が遠くへ飛んでいく動きも確認できます。そのように見えるのは、あなたが火flies との距離が一定であることを示しているからです。
ロジャー。ワリー、私はあなたを失う可能性が高いです。カリフォルニアに待ってほしいですか？
よし、グス。ジョンと話すために、その人だ。彼が待っているんだ。おそらく、彼ら全員が待っているんだろう。
西海岸の朝は、少し残念です。それは、完全に靴を足すような気配と、霧と雲の条件に過ぎません。海岸線に近づくと、私は雲が降り注ぐことなく、波に飛び込むような飛行機が飛ぶ日があるかもしれません。
態度は非常に良く見えます。その確信は無難です。透過鏡で視線が浮かび上がります。また、非常に速く取得できます。また、窓からも見えます。
再び、スキャノを隠す。ジョンに待っている。
こんにちは、シグマ・セブン、キャップ・キャップです。どうですか？オーバー。
こんにちは、ジョンです。私はあなたが大声ではっきりと読んだことを確認しました。どうですか？
こんにちは、シグマ・セブン、キャップ・キャップです。読めますか？
キャップ・キャップ・シグマ・セブン。はっきりと。どうして？
ロジャー、はっきりと、ワリー。そこには、状況が安定しているように見えます。今、どうも良好です。ステータスレポートはありますか？
はい、先生。この鳥は本当に幸せです。ASCS の自動運転モードで、レトロな雰囲気を、 gyro 正常、マニピュレーションオフ、すべてのシステムが緑です。おそらくご存知のように、このスーツの回路を制御しています。そして、ジョン・グレンという一人の素晴らしい報告です。火虫を見ます。
お兄さん。
そして、ジョン、それはあなたの色でした。それは非常に良い描写でした。しかし、明るい側面では、もし私が彼らを打つと、それは確かに白です。太陽の中心に朝が昇る頃、あなたが説明したように、真の火虫の色を出します。
ジョン、それを読んだらいいですか？
これはカールです。次に、非常に弱く、ワリーです。その後、最初の良好な伝信中、その後にその描写で消えてしまったのです。また、火の虫を見ていると、その描写で消えてしまったのです。もう一度、繰り返してください。
はい。今どう読めますか？
もう、はっきりと聞こえる。
はい、UHF-ハイに戻りました。日差しが強い時、あなたが日付に言っていた火萤は、まさにその日の太陽の光で確認できました。私は日付を特に観察していません。日差しが明るくなるにつれて、例えば今、昼間にお邪魔すると、白く輝く水晶のようなものが現れます。
ロジャー、それはすべて問題ありません。最初から説明通りだと理解できます。そして、より明るい光で進んでいくと、白く見えます。
はい、今すぐ、白いものがあります。それらは、まるで氷の小さな塊のように、左右に揺れています。
ロジャー、聞こえます。コピー（回復エリア）4-1 レトロセクシューン（4-1 回帰）ですか。オーバー。
ロジャー、ジョン、よし、進めなさい。
ロジャー。偶然に、次の軌道で進めばいいのですね。もしも、ご存じないなら、キャップもその通りです。4-1 のルータセクシュンのタイムは 04:32:36 です。オーバー。
32 36.
ロジャー。04 32 36。キャップは、通常の飛行計画を正常に進めることをお勧めします。状況は良好です。
はい、本当に、すべてのことを実感がわく。それを止めて、そのスーツの回路を取り戻すために、それが修復されたように見えた。
ロジャー、少しの間、誰にも関心を持たせていたようですが、今は良好な状態に思えます。
私は、その一人が跳ね上がって跳ね下がっていることを確信していました。
ご指摘の通りです。
はい、これは、ジョン先生、とても難しいことだ。
はい、確かに、ワレ。それを詳しく説明できない。
はい、本当に、本当に、驚き。
残念ですが、お見送りします。でも、早く見られると嬉しいです。
まだ外を見ていません。
あ、あ、あ。あなたが、その時、私の問題を解いたのです。
おそらく、あなたの視線が私の「ヤウ・レトリック」が非常にうまく機能しているのだと思います。
はい、それは本当に良いです。聞いても嬉しいです。
私は、塔のロケットで窓に霧が凝集したことを、ジョンには確実に検知しました。
ロジャー、そのものですね。ロケットの空気が窓に霧をかけたようです。
はい。
「この滑走の滑走技術について、ご提案いたします。私は、面白いですね。」
もう一度、ワレリ、そのことは理解していない。
「この軌道で、この drifting period で、この技術を試してみます。私は、少し楽しそうに思えます。ここには洞窟があり、島ができたようです。サンクリメントレはそう思えますが、確信は持てません。さて、陸地に戻ってきました。」
ロジャー。
私は、アメリカの景色をよく見つけました。私は、典型的なカリフォルニアの霧帯を後ろに追いついており、サンタ・ローレンス海で時計を見るような気がしています。
ロジャー。スコットと私はここから、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと、はっきりと
はい、山頂線に達する頃には、ちょうどいいです。
昨日、水着で泳ぐ人はいない。冷たいのか？
冷さがない。
ああ、ああ、ああ。
それは、見えない限り北の最北までしかありません。バカリアの真実な美しい景色を、グアムスでよく見ることができます。
はい、今日、そのエリアに非常に良い視界があるようです。
はい、北のサロネット海（Salton Sea）まで、ほぼそのくらい見えます。マントウ・ウィッチャ（Mt. Whitney）のエリアも見えますが、雪が積もった峰は、ほぼ地平線に近いです。
はい。
そして、少し揺さぶられるように、バジラ半島南部のほぼ端まで見えます。
「今日、雲がほとんどないのに、見どころが本当にたくさんある」という感じですね。
はい、海岸だけしか着陸したものです。残りは CAVU（クリア・ビーム・ユニバース）です。ASCS の時間があれば、見えます。ここには、飛行路の直上で、非常に明確な道路があります。ジョン、私は長い距離で話しています。
キャップ・キャップ・コモン、シグマ・セブン。
キャップ・キャップ・コモン、シグマ・セブン。
多麦ア・コメ、修正：グアムス、シンガ・セブン。
ロジャー。Sigma Seven へどうぞ。
はい、スコット、ここでの状況は非常に良好です。冷却システムについて、その点に集中し、あなたの意見は非常に有効です。もし時間があるなら、通常、その点に着手できます。
ロジャー、ワリー、最後の時点であなたが退避しました。そこはすべて理解でき、もう一回の素晴らしい旅です。
はい、私はあなたの駅を走行して、良い印象を持っていました。
ロジャー、理解してください。
キャップ・キャップ・コマーシャル、シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。キャップ・キャップ・コマーシャル。
ロジャー、デーク。この時、パッシュ・トゥ・タックで話しています。どう読めますか？オーバー。
ロジャー。5 回読んだら。
ロジャー、これは UHF です。
ロジャー。
VOX へ行く。
キャップ・キャップ・コモン、シグマ・セブン。VOX
ロジャー。VOX で十分です。
はい、ご送付いたします。コントロールモードは ASCS、自動反転、 gyro 正常、 maneuver off です。すべてのシステムが緑です。ドームの読み取りを示すので、よろしければどうぞ。
キャップ・キャップ・コモン・シグマ・セブン。
シグマ・セブン。キャップ・キャップ。
お読みいただき、ありがとうございます。
「レポートを読みました。ドーム温度を待っています。特に適した温度です。」
はい。スーツドームは 70 度、キャビンドームは 45 度です。キャビン内の熱交換器は 40 度です。スーツインレットは 62 度で、非常に快適です。
素晴らしい。
はい、電源を切りますか？
非常に良いですね。ご自由に、三つのインバーター温度をいただけますと幸いです。
はい、そのものをお渡しします。そして、電源を切ります。
ロジャー。
250 度は 143 度（度）です。約 40 分間、約 2 度上がりました。150 度は約 105 度（度）です。 standby は約 110 度（度）と、私は言います。少し温められています。
ロジャー。
そして、レトロ heaters は約 74 度（度）で、ほぼこの時程に保たれています。
ロジャー。それは非常に良いです。
はい、電源を切ります。
ロジャー。理解します。
「私は、どのようにしてそれを操作するかの読み出しを行います。飛行式制御を選択します。ゲロを囲むように操作します。ゲロを囲むように判断します。0 まで進みます。」
ロジャー。
「ASCS バスに乗る、スイッチを切った、そして 0 伏です。そして、私のビエネーを消すことは、クリアでしょうか？」
肯定的。
はい。 Beacon がオフ。レートは……
「血圧停止ボタンを押してください。まだ BP が出ているようです。」
はい、代わりに、今から止めることにしなければならないのです。
それは歓迎の切り替えです。
「光が点滅する。」
ロジャー。
「Z Cal」を掴んだ。いい感じの価格設定で、ゼロイン。飛行制御に戻って、正常な位置に戻す。
ロジャー。
gyro は籠に囲まれています。VOX はオフになっています。私はアタマの再入路を選択し、パワーアッププロセッサの準備をセットしました。
非常に良いです。
はい、飛行式低航路（Fly-by-wire low）と、ASCS モードの正常なオン、自動制御、 gyro が籠（キャッチ）されている、 maneuver はオフです。そして、 beacon と beacon 灯はオフです。彼女は非常に幸せに巡航しています。
非常に良いです。（容赦回復エリア）3-C 反復（時間）準備ですか？
もう一度言え。
はい、3-C レトロタイムです。
申し訳ありません。ご指摘の通り、非常に混乱しています。
はい、3 チェリー・レトロタイムです。
はい、デーク、私はそれをあなたから取りに行くつもりです。しかし、あなたは混乱しています。ゆっくりと、それらを言います。
03 39 36
はい。入って、はっきりと入った。
よし。
3936 3 Charlie
それは肯定的です。
はい。
「お伺いします。この時間、どういった時間なのか、教えていただけますか。」
はい。おそらく、すべてが誤解されています。はい。それを私が受け取ってください。
私のマークで、15 歳、27 歳、00 歳、マークです。
27？
「はい。」
ホロ・マロン！そのものは、ちょっと、本当に、ガボギの堆積物です。24 個あります。
...
よし、私のバックアップ時計に GMT を試してみます。いつでも。
「バックアップのマークを、欲しいですか？」
はい。
はい。私のマークに 03 12 25 を置いています。マーク。<sup>T</sup>
それは 15 時 47 分 30 秒です。それとも正か？
「CET」は、あなたの「CET」に、マークを付けました。
お、お、お。 sorry,  backup を見ていた。
はい。
もう一度 50 秒で CET を試してみます。
ロジャー、3 秒で。マーク。<sup>T</sup>
はい、私は半秒で 2 秒半速です。
非常に良いです。
28 月 28 日、実際には、私はその日までに到達しました。
おはようございます。28 回 15 分。
マーク。<sup>T</sup>
非常に良いですね。バックアップで遅いのは約 3 秒です。それは一番良いです。
...
もう一度言え。
ロジャー。エコーを見たかったのですか？
負です。そのことに至れませんでした。そこで燃料を節約するために、その姿勢でそれを上げようとしていたのですが、うまくいかなかったのです。
ロジャー。マーチーにいかがでしょうか。
マーチー？はっきりと。私は夜目チェックのためにマーチーと月を使いました。
ロジャー。
はい、このものは、デーク、ほとんど表示された率がない。しかし、私は、おそらく 30 度左にロールしています。これは、pitch 姿勢に非常に近いですが、これらの条件下で、yaw をどう判断できるか、とても難しいです。
ロジャー。食べと飲ましてください。また、もはや衰えていくようです。
はい、そのようにしてみます。
ロジャー。少しだけ、私を静かにしてください。
はい、それは面白そうかもしれません。今、テストを始めることにします。
...
はい。ありがとう。
「はい。 Orientation test です。マニュアルレバーに触れました。時計、その時計のすぐ上の rivet（ねじ）を触りました。約 10:30 の間に、時計の面と yaw indicator（Yaw 指示器）の間に触りました。緊急レートレバーに触れました。ボタンに触りました。」
「ご来しは、混ざりすぎです。口が塞がっているはずです。」
はい。私は、私のキャリアテストについて、ハハハと、話しています。
ロジャー。
はい。これで、このスケールが正しく揃いました。VOX の録音に、ドスミーターのスケールが揃いました。ドスミーターは、0.04 未満、0.04 ちょうど、という値で読み取れています。ドスミーターは、ハッチに再度置いています。これは、最も低いスケール値です。
VOX 送信に戻ってきました。デーク、読んだらどうですか？左に 90 度の美しいロールを成し遂げました。素晴らしい八点ロールですね。HF 受信を待って、HF 送信に移行します。VOX はオフになります。
シグマ・セブン。キャップ・キャップ。読めますか？ロス・ローストに近づいています。
このは、HF 帯で「セグマ・セブン」を放送しています。デーク、この放送をどう読むのか、教えていただけますか。
「これは、広告で 12 アンプと表示されていると、注意すべき点です。おそらく、 cabin 0<sub>2</sub> の乗客に R Cal を送られていて、アームメーターがちょうど 12 アンプに読み取れているようです。」
約半分秒の回転角（yaw）のわずかな変動があります。これを外すのは非常に困難で、外す前に外す必要があります。これは HF チックの準備を始めるのに適した時間に見えます。VOX を回転させ、トランスミッション・ポッドキャスト（push-to-talk）に切り替えます。
Σγιγία Σεντ: これはキャップ・キャップ・コマーシャルです。HF 通信で、音声チェックを行います。03:10 マーク。<sup>T</sup>
シグマ・セブン、キャンバース・コメックです。HF チェックを 03:20:21 で送信し、マーク、アウトです。<sup>T</sup>
シグマ・セブン 03/20/30 キャンボ。
VOX の録音へ行く。窓に太陽の光が全景を覆っている。それは、ストライプの光が点滅するような、煙の模様である。粉塵がそこにある。その中に、ピンク色やピンクオレンジ色のものもある。おそらく、RTV 90 のセーリング装置や、システム内のリングやセーリング部品の周囲にあるものだろう。
確かに、この結果により視認度が低下している。この時点での速度は 32335 であり、マーク（T）はほぼすべてゼロです。
シグマ・セブン、キャニブール・キャップ・コマーシャル。UHF/HF 帯で送信中。
こんにちは、カ。
シグマ・セブン、キャニブール・キャップ・コマー。HF/UHF 帯で送信中。どう読むのですか？
キャニブール・キャップです。これはシグマ・セブンです。UHF です。読めばいいですか？オーバー。
これはシグマ・セブンです。HF 帯で、キャニバー・キャップ・コメ・イ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レド・ユ・レ
ロジャー。シグマ・セブン、キャニャ・キャップ・コマー。
ロジャー。ここから、少し浮遊して、楽しそうにしています。まだ食べないのに、今から食べよう。オーバー。
シグマ・セブン、キャニブール・キャップ・コマー。まだ読んでいるのですか？
それは肯定的です。あなたは私を読んでいるのですか？
私は 4 行 4 列のものを読んだ。
ロジャー。
どうですか？
非常に良いです。
この時点で、私は、右に 30 度、右に 90 度、そして地平線に近い、右に 90 度のように飛んでいると確信しています。
ロジャー。セグマ・セブン。私は読んだことはありません。
ロジャー。私は約半分秒で半分度ずつのわずかな回転率で記録し、送信も同時に行っています。自然に、回転角が正しい角度に近づいているように見えます。
シグマ・セブン、キャニブール・キャップ・コマー。あなたは読めない。
ロジャー。
VOX の記録です。私は、スロットルを指で動かすことで、指先が滑らかに動くか確認するために、飛行中（ drifting flight）でチェックしました。結果、指先が滑らかに動くことはなく、良いです。
開いたです。
カンオ。
Σιγμά Σεν 7: このコンテック・タック。HF 通信で送信中。読めますか？
このキャップは、Sigma Seven です。HF で読めます。私は読めます。はい。
シグマ・セブン、これはカノ・キャップ・コミックです。どう読むのですか？
シグマ・セブン、これはカノ・キャップ・コミックです。どう読むのですか？
このキャップは、Sigma Seven です。私は、よく耳にします。何ですか？オーバー。
ロジャー、セブン。私は、相当に弱く、少し混じりすぎたことを読んだ。
ロジャー。今、どう読めますか？私はパッシュ・トゥ・タック、HF で、オーバー。
（私は、七に非常に弱く読んだ。）<sup>G</sup>
シグマ・セブン。どう読むのですか？
これはシグマ・セブンです。私はあなたの音声を大きくでしんくんとよく読めます。どう読めますか？オーバー。
シグマ・セブン、これはカノ・キャップ・コミックです。読めますか？オーバー。
Σημείο 7: これはカノ・キャップ・コマーシャルです。UHF 通信を介して送信しています。
Σγιγία Σεντ: これはカンオ・コメ・テックです。HF 通信で送信しています。読めますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはカンコ・コメ・テクです。HF 通信で送信しています。読めますか？オーバー。
これはシグマ・セブンです。HF 放送で読んだことがあります。もう一度。オーバー。
Σγ'7 Σημεία: Σημεία Κάνο. HF transmission. Read? Over.
このコンテクストは、Sigma Seven です。HF での音質を良くして、はっきりと聞かせてください。どうですか？
...
この船は「セブン七号」です。オーバー。
インド洋の船。シグマ・セブン。オーバー。
インド洋の船。シグマ・セブン。オーバー。
インド洋の船。シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これは iOS コマ・テク。読めますか？オーバー。
この船は「セブン七号」です。私は、よくよく、はっきりと、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく、よくよく
シグマ・セブン、インド・コメ・テクです。私は、あなたの音声をよくよく聴き取ります。インド・キャップ・コメです。オーバー。
ロジャー。
これは iOS カプコンです。
これはインド洋の船「Com Tech」です。Sigma Seven です。よろしければ、どうぞ。
インディア・キャップ・コミックは、Sigma Seven です。オーバー。
ロジャー。今、読んだ。オーバー。
ロジャー。もう一度読んだ。
お、T/M ですか？オーバーです。
それはロジャーです。
はい、ASCS バスの電源アップします。
もう一度言えますか？
私は電源を強化します。
ロジャー。理解します。あなたはパワーアップします。
逆電流は、すべて正常です。44 分（分）で起動しました。
この時、飛行式（Fly-by-wire）です。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。通信を失いました。
ロジャー。
シグマ・セブン、これはインド・コメ・テクです。読めますか？オーバー。
インド・コメ・テク。正解。聞こえておりました。
ロジャー。これは iOS カップ コマ。立派に。オーバー。
ロジャー。
セブン・シグマ。今度、視覚確認を指示されたので、その通りです。オーバー。
ロジャー。私は、挨拶を言えるために、ちょっと行きます。
ロジャー。
... 過。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これは iOS カプコンです。
「起動時に、正常な gyros を設定し、 maneuver をオフにした後、約 3000 の gyros をセットしました。高推力の切り替えは発生しませんでした。その後、3000 の gyros をセットした際に、再入路選択の姿勢で高推力の切り替えが発生しました。これは、無速度ギロの起動ケースによるものと思われます。」
私は ASCS モードで 3 倍の速度で飛行しており、この時、この方法で再構築を試みるかどうかを確認しています。約 4 時間後、月をどこまでまで見つけることがわかりました。
星の方向性を把握し、どのものかがわかったら、これが問題になる。特に、手元で二つの gadget を持っていると、これには一応の助言はない。
星は3時間53分です。そのことは、少し時間がかかります。コンピュータを起動し、設定し、3時間53分、55分、標準時間56分まで設定します。
私は、現在すでに月が現れていれば、それを求めてもよいでしょう。したがって、その場所を探して行くのが良いです。
「飛行式低空を飛ぶ」。「ギロース」は自由です。
「ゲイロを籠る」。「ゲイロは籠られている」
カシオピーアは北にあります。
「俺の友人は月だ。4 時間過ぎ、Muchea まで行きたい。お昼に集合して、その時だ。」
gyro は、... です。
... 多え。オーバー。
このセグメントは、Sigma Seven です。
こんにちは。多米ナ・キャップ・コミック。セブン・シグマ。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはMuchea Cap Comです。読めますか？オーバー。
これはシグマ・セブンです。私は、あなたが大声ではっきりと読んだ、Muchea です。どうですか？
メーカ・キャップ・コミック。シグマ・セブン。私は、あなたが大声ではっきりと読んだ。どうして？
どう読むのですか？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはMucheaです。読めますか？
このセグメントは、Sigma Seven です。UHF 帯で、今どう読めますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはMucheaです。UHFです。読めますか？
シグマ・セブン。私はあなたが大声ではっきりと読んだ、Muchea。どうして？
ロジャー。また、読み込みもクリアしてください。HF で二回三回ほど呼んで、答えが出ませんでした。UHF で大声でクリアです。あなたの状況はどうですか？
ロジャー。私の状態は良好です。
すべてのシステムが正常に制御されていますか？
それは正解です。私は月を武器として、目標を锁定。報告を短くします。私は ASCS に行きます。もしあなたが私の推進器を見ていると、その通りです。
ロジャー。
私は ASCS へ行く予定ですが、再入りの態度です。
ロジャー。私たちは、あなたを現在にしています。
ロジャー。私はもうすぐ進んでいますが、まだ行かない。ハハ。ハハ。
はい、今から、 gyro 自由で、gyro 正常に進めます。
はい、ゲネ。ここにあるものについて、読み取りをさせていただきます。
はい。
まず、自動再入式です。自動は正常です。 gyro は正常です。 maneuver はオフです。すべての配置は再入式です。リレースイッチはリレーの正常です。燃料読み出し、自動タンクは 90（パーセント）、マニュアルは約 90（パーセント）です。スーツの読み出し、非常に快適になりました。スーツの温度は 60（度）です。ドームは 45（度）です。半分だけ戻します。0 まで戻し、再び上がります。オーバー。
はい、ワリー。待ってください。
シグマ・セブン。血压はどうですか？
途中です。
ロジャー。ジョン・グレンは、粒子が多数出現する日差しが、キャプセルの側面に触れ、彼の好きな理論を検証するよう提案しています。
ロジャー。私はゲネにそのことを済ませておきました。そして、それはキャプセルから出ているのです。
ロジャー。そして彼らは白粒子のように見える時、同じことをするべきだと言います。それが彼らが同じ粒子であることを示す可能性があります。
も、試した。
「同じ結果ですか？」
それは肯定的です。
ロジャー。
シグマ・セブン。もしあなたが何もしていないなら、態度の読み出しをいただけますでしょうか。
はい。指示された姿勢は、pitch 0 度、yaw 10 度左、roll 0 度です。オーバー。
私たちは同意します。非常に良いです。
ロジャー。スキャン装置はどうですか？
4 度以内、ワリーです。また、一致しています。
ロジャー。私は、熊が揃いそうに感じているので、それで十分だった、と。
ロジャー。ここから、とても良い状況です。あなたは非常に良い印象を与え、6 分目まで行くのが良いと思います。ここから、医者へ相談してください。
はい。
どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、どうして、
非常に良いです。乗ることにとても楽しんでいます。
素晴らしい。
「Chris, 俺が疲れたな。俺は、その自動レトロを返すことにした。その時点で、自動再入りの態度だ。オーバー。」
ロジャー。
シグマ・セブン。ワオメラ・キャップ・コマー。
こんにちは、ワオメラ。どうぞ。
シグマ・セブン。ワームラ・キャップ・コミ。どうやって「自動レトロ」を言っていたのですか？
負です。ここには自動再入りがしています。
ロジャー。あなたのMucheaレポートをいただき、待っています。
ロジャー、ワームア。ありがとう。
「あなたのコンフォートコントロールバルブ設定は何ですか？」
ロジャー。7.5 分でセットです。0 から戻ってまた上がりました。オーバー。
（ロジ。）<sup>G</sup> 最後の部分を繰り返してください。
もう一度言えますか？
「ご来日」ですが、何かが設定されているのか分かりませんでした。
ロジャー。7.5.
（すべてのシステムが）ワームバーで緑色です。
ロジャー。この時、このスーツドームは 62 度です。
第 62 号球体（度数）。
正解。
お礼申し上げます。
「45 度（Muchea）のスーツドームを報告しました。これは正しいですか？」
それは正解です。それは速く移動しました。
（良い。）<sup>G</sup>
私たちは、ワオメラでLOSを待っています。
ロジャー。
それなら、カペにいかがでしょうか？
負です。ここにはすべてがうまくいっています。
ロジャー。
ロジャー。この時期、飛行計画を展望しています。私は、より多くの星情報が必要だと直感しています。つまり、態度の把握を精確にすること、あるいはより良いコンピュータを構築することを目指しています。私は、本番に突っ込む前に、ここから急ぐべきだと直感しています。
4 時 11 分、星図コンピュータの 1 時 15 分に、. . .
木星は右角の窓の右側にいます。
... アルトゥール
私はグラス・アール（Grus all）の双星が窓の中央に直進して見える。木星は確かに実質的な明るさを持つ。アンカと、修正してアル・ナイール（Al Naiir）と、それはペアコク（Peacock）である。アル・ナイールは飛行路の右側に位置する。私は飛行中だが、それは彼女である。木星は窓の隅に現れる。正しく頭位置をとる。フォール・ハート（Formalhaut）は飛行路の右側に現れる。木星は右隅に現れる。現在、チェックする。非常に良い。
...
「この指針が働いているのか、教えてくれませんか。もっと話しましょう。私がやっていること、光の標準源を、この点では指針を直視して、指針が指針軸の平面に曲がって、指針が右肘の指先に向いています。指針は、私が右肘の指先を指すように動かしたときに、指針が指針軸の平面に曲がるように揺れています。」
compass が、背後にあるアタミ計とギロウスの影響を受けすぎています。そのため、その近くまで持ち込めません。私は、アタミパネルと顔の間にちょうど半分、 glove box と pack の間にちょうど半分というラインの基準に、この compass を持ち込んでいます。CE 時刻 4 月 18 日、それは前 Hatch クランプラインに直結しています。これは Hatch のリストリングピンリンク（リストリングリンク）と見なしているように思えます。おそらく、将来の参考のためにそのリストリングリンクを収納できるでしょう。
. . . 一度にそのように捨てましょう。
私たちは 4 時間 19 分遅い。ASCS と私は、低減圧で再着陸姿勢にします。
選択：再入姿勢。
突然に、ある物体を見つけたら、その速度が本当に現れるのです。
私は再入姿勢でキャプセルを停止します。ロールアウトを開始します。yaw はゼロです。ロールが外れ始めます。この目標を達成し、その様子を観察します。ロールは良好です。ピッチが込み始めます。yaw も込み始めます。率と姿勢は良好です。…アッセンシス（アッセンシス）は少し低く、ターボウケが非常に良いです。T-10 のトランシスターを温め、 gyro の利便性を考慮して使います。そして、スコープの光を少し始めます。
私は、ピッチが完全に外れており、その分だけ、その「あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、あの、
現在、反転姿勢を示しています。それとも、それほど近いところにあるようです。つまり、スキャンは約 5 度回転させています。
シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コミ。
ロジャー。ハワイ・キャップ・コミックで、これは「セグマ・セブン」です。どう読むのですか？
私たちは、今、ご報告を拝読しております。いかがお過ごしでしょうか？
はい、良いです。ASCS に入っています。レトロアタック、ゲロス（ゲロス）は正常です。操舵切り替えはオフです。T<sub>r</sub>-10 バイパスの熱温素子（熱温素子）を温めます。飛行制御低選択（Fly-by-wire low selection）は残っています。すべての量とシステムは緑です。私は緑です。
ロジャー。あなたのキャビンドーム温度とキャビン温度、そしてバルブ設定を教えてください。
ロジャー。スーツドームは 68 度、キャビンドームは 48 度です。スーツ設定は 7.5、キャビン設定は 3 です。オーバー。
ロジャー。あなたの cabin temperature、suit temperature、インバータ設定を教えてください。
はい。 cabin temperature は 92 度（度）です。逆電器を渡します。待ってください。主逆電器は 250 逆電器、約 143 度、150 逆電器は 102 度、待ってくださいは 115 度です。
ワール、ここから切ってください。インベーターの出力設定を、ご用意ください。
インバータの電源側は 4 伏です。
ロジャー。
そう、全機でこのままでは、グースです。
はい、いいです。キャップは、Wally 様、お元気な状態に保っています。そして、6 回orbitで試してみます。
ハレラハ。
「彼らは、レトロアタックであなたを留めておいてください。そして、あなたが通常通りレトロを準備するよう指示します。」
ご理解します。
そして、退路を維持して、再発路（再発エリア）を通過するまで、3 回 1 回（3-1）の再発路を 3 回 1 回繰り返す。
ご理解します。
そして、飛行計画に従ってください。
はい、グス。すぐそばに会いに行きます。
ロジャー。
これらの態度は、 Gus には、本当に真実であるように見える。
ロジャー。
「スキャンがあなたとどのように連携しているか？」
「ここから見て、ワレリー、本当に素敵ですね。何も問題ないです。」
良い具合です。私は月を夜に、木星を朝に、他の星を配置します。夜に少し暗く、毎日の確率をすべて賭けるのは難しいです。
ロジャー。
星コンピュータ装置は、星の確認に非常に役立ちますが、入手するのは少し難しいです。
ロジャー。
おそらく、私が持っていないのは、そのスーツのインレット温度だけではないでしょうか。それだけください。
ロジャー、62 度です。
62 度。それは良いです。
はい。私が最終設定を最終的に取得した直後から、非常に快適でした。
ロジャー。
「ワリー、あなたは何リットルの水を飲んだのでしょうか？」
少し前に、少し大飲した後に、パイナップルと数個の立方体を買った。
はい、いいですね。
今は、水一杯を飲むのが良い時間だ。
「開ける？」
私のメガネは開いています。
ロジャー。バイザーが開いている。
ワール、圧力読み取り値をください。
「少しだけ、グス、この水ホースを収めるために、試しています。」
はい。
気圧酸素分圧。
もう一度言え。
はい、PO<sub>2</sub> を求めています。
ロジャー。
おはようございます。4.2 psi です。また、スーツに戻ります。
ロジャー。
それは、通常の状況でもそのような純粋さには相当するでしょう。それが、なぜ私が長く留めなかったのかということです。
ロジャー。目の前の眼鏡を閉めよう。
ロジャー。目の前には閉じて密封されています。緑の服の目の前には、スーツの目の前には、瓶が、非常に高い位置にあります。
ロジャー。
よし、グス。少なくとも今、ここから燃料が来ている。
シグマ・セブン。カプ・キャップ。
キャップ・キャップ、これはシグマ・セブンです。読めますか？読めますか？オーバー。
ロジャー。ワリー、大声ではっきりと読ませてください。次のorbitで全てを走っているようです。どうですか？
ロジャー。ここには、ジョンです。
ロジャー。報告のために待っています。
ロジャー。現時点では ASCS アウトロで、再入際姿勢、 gyro は正常、マニエーヴはオフ、すべてのシステムが緑です。自動燃料は 89（パーセント）、マニュアル燃料は 90（パーセント）。現時点の温度は非常に快適です。この点では、入気口は 62（度）、ドームは 69（度）です。私は、電源を切れることを想定しています。オーバー。
ロジャー。飛行計画にここから次に進んでいる。同意すれば電源を切れる。また、時計の設定を確認したい。ここにある時計の設定は？オーバー。
はい、30 秒後にあなたのマークを渡します。
ご自身の ECT はここにございます。レトロセクシュンの設定は、何ですか。オーバー。
ロジャー。8 時間＋50＋21。
ロジャー。ありがとう。
Wally, 何気ない気圧ですか？
ロジャー、 cabin pressure は 5.1 psi くらいです。
はい、聞こえます。
はい。この軌道でそのことについて、この時間しかないのは、ジョンですか？
はい、もう一度言えませんか？
この時、帰って準備する時間がないので、帰って来たのは、帰って来たのでしょうか？ 申し訳ありませんが、この方向へ戻ってハワイに戻ってはいけません。見つけてください、見つけてください。
ワール、確かに、6 番目の終端で、それらの粒子の相对運動について、ご意見をお聞かせください。それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来する方向に面して、それらが飛来
私は彼らに直接機会を与えられず、彼らは必ず私の方向へ向かうことを拒否しました。私は彼らに大きな爆発を発生させるために、キャプセルに叩き込むだけで、緑の火炎や白の氷晶を発生させることができます。
ロジャー。もし、朝日が現れる機会があれば、今から飛行機が終了まで、その期間中に朝日が現れるか、あるいはその方向に飛来するものが見えるか、あるいはその期間中に朝日が現れるか、あるいはその方向に飛来するものが見えるか、あるいはその期間中に朝日が現れるか、あるいはその方向に飛来するものが見えるか、あるいはその期間中に朝日が現れるか、あるいはその方向に飛来するものが見えるか、あるいはその期間中に朝日が現れるか、あるいはその方向に飛来するものが見えるか、あるいはその期間中に朝日が現れるか、あるいはその方向に飛来するものが見えるか、あるいはその期間中に朝日が現れるか、あるいはその方向に飛来するものが見えるか、あるいはその期間中に朝日が現れるか、あるいはその方向に飛来するものが見
ロジャー。理解します。
はい、私はリラックスする期間を待って行きます。
このショーは素晴らしいです。理解します、あなたは電源を切ります。
それは肯定的です。その結果を、ご視聴のために読み取ります。
（ロジャー）<sup>G</sup>
「飛行式バイパス」を運転します。
「ギロジを籠る」を運転します。
ロジャー。
この時、ギロスは 3 個です。ASCS バスは離脱しました。0 伏です。
ロジャー。 Beacon を消し、地面指揮官。
T/M の降下。
ロジャー。現時点で 12 アンプがあります。
ロジャー。それは、それが展示します。
ロジャー。いいえ、飛行式から正常に戻り、冷たい棒を保持できるようになります。
ロジャー。
はい、私は正常な状態です。次に、再起動姿勢を選択して電源を切り替える時間を設定します。
そして彼女は準備が整いました。
...これは、カルです。お元気ですか。...また、また会ってください。
右のジョン、ありがとう、ご助言ありがとうございます。
ロジャー。
04 36 37. 私は ASA 160 の 13 値のライト読み取りを行いました。
ロジャー。理解しました。
私はカメラでバジラを撮影する際に、少し浮遊しながら見返ります。
ロジャー。バグアイ・カレバリアの画像を取得するのを理解できます。
私は、ジョンです。今、カメラを破り出しています。
はい、とても良いです。
はい、それとも、その時、準備はできるでしょう。
はい。11 月頃、さらにサロタン海を向くことができます。無限の地平線に。
はい。そこは、そのあたりから見たら、かなり良い場所ですね。
はい。… 実際には、Salton Sea の北側を向いているのは、この場所における「yaw 効果」に起因しているからです。キャプセルの左側にはわずかなyaw 効果があり、約 1/4 度/秒で、アメリカ大陸へ向かうようにする効果があるでしょう。
ロジャー。理解します。左にゆっくりと緩やかな回転を始めるようです。ここから少しだけ消えていくようです。おそらく、もう少し続けます。
はい、右に目を引いてしまいました。申し訳ありません、誤解を招いたのです。
ロジャー。
VOX の録音に行く。
ロジャー。1 秒待機。デーク。
ロジャー。ドセシモーターチェックをしましたが、まだ最後の値より少ないようです。
キャップ・キャップ・コマーシャル、Σigma Seven、UHF-ハイ。どうぞ。
キャップ・キャップ・コマーシャル、これはシグマ・セブンです。UHF-ハイ。どうぞ。
よし、シグマ・セブン、キャプ・キャップ・コマーシャルです。
キャップ・キャップ・コマーシャル、シグマ・セブン・UHF-ハイ。どう読むのですか？オーバー。
あなたは約 4 分後に到着します。
ロジャー。私は drifting モードで、すべてが素晴らしいです。
...
もう一度言え。
...
あなたは、デークに混ざって来るのです。
ご参考までに、準備しておられるなら、レトロな時間をお送りします。
ロジャー。私はもう二秒で終わると思います。それでは。
ロジャー。
（回復エリア）4-2 は 05 44 05 です。
もう一度やってください。これで正しいはずです。
はい、4-2 は 05 44 05 です。
はい。4-2 は 05 44 05 です。
右。(回復エリア) 6-1 は 08 時 51 分 24 分です。
24.
（補救地域）A と B は名詞です。私は GMT ハックを貸して、今どう動くか見てみましょう。16:57:35 で貸します。MARK.<sup>T</sup>
ロジャー。私は 55 件 45 件を読んでいます。
いいですね。
「バックアップ時計を確認し、そのものをハックします。」
ロジャー。
いつでも。
ご参考までに、最後に最後の通過で、私は Venus 様を視覚的に見つけています。
それいかがでしょうか？
お寿司ですか？
はい、ですか？
はい、それくらいでした。食べましたか？
はい、GMT の時間ハックをもう一度お願いできますでしょうか。
はい、GMT。16:58:15 MARK.<sup>T</sup>
15 十分。私のバックタイムは 15 分で、約 3 秒遅かった。
非常に良いです。飛行機は、今すぐあなたと話したいです。
はい。
ワール、エコーの sighting データがあります。コピーを準備しておりましたか？
「おしに、ペンを出してください。待ってください。よし、クリスへ。」
00:17:30 は4 分間の接触時間です。方位角は 99.5 度、高さは 90 度です。光で反射されるので、キャプセルは暗い。
それは面白そうに思います。
ロジャー。ここから、本当に良い演出だった。私は、古い友だちとして、この点を証明するつもりだ。
Chris, 願ってほしいです。私はそれを喜んでいます。
ロジャー。
シグマ・セブン。… 立派に待っている。
ロジャー。
シグマ・セブン、キャプチャー・フライト。
はい、飛行機。
私たちは、あなたがいれば、速射速で進出します。
ハハハハハ！それは良いです。非常に良いです。
シグマ・セブン、キャプチャー・フライト。
よし、Chris へ。
この . . . レトロセクシュートは 08:51:21 を示しており、その分を 1 分だけ進めることができます。いつでもよいです。
はい、1 分進めますか？
正。それは 085121 です。
はい、少し待ってください。あなたは私のために、少し待ってください。
正。
はい。
… これは、おかしな遊びです。いいね、08 51 20 です。もう一度 08 51 21 入れてください。
ロジャー。一致します。
ロジャー。
あ、お兄さん、今すぐ逆位に転落したんだ。何かの理由で、お皿が倒れてたんだ。
キャプテン・フライト、シグマ・セブン。
...
「キャプテン・シロ・ジョン様、私たちはナイル・エンゲージメントに実質的に何も持っていないと伝えられます。」
シグマ・セブン、これはキャップ・キャップ・コモンです。ジョン・サイ・メールが届いていませんでした。
ロジャー。気にしなくていい。
. . . Cape Cap Com.
私は 4 号、4a 号の写真を 4 分 48 秒に撮影しました。これはアメリカの海岸線です。私は少し地図を見直して、どこにいたかを確認する必要があると推察します。この時点で、相当大きな雲の塊があります。カメラを再度収めることにします。 drift rate は一致しすぎで、写真だけ撮影してカメラを収めるだけで十分です。また、カメラは取り出しやすく、再度取り込むのに少し難しいです。
4 時間 50 分、もう一度その箱からカメラを取り出すことはできません。写真を撮る時間です。もう少し待って、そこにいることをおすすめします。
カメラは glove box に適切に動作しません。
読書は 13-½ 値で、内部に . . . が含まれています。
...
私はボタンを間違えて二回押し、虹色の iris の画像も得ませんでした。
私は直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線に直線
ドーム（温度）は 70 度で、キャビンドームは 50 度です。スーツインレットは 62 度で快適です。スーツ圧力は 5 psi で安定しています。非常に興味深い雲の形成が、カラーバックの 6b 画像に映っています。円形の雲が非常に美しいコレクションです。
... 250 秒、f 5.6 で 56 ミリ。
04:53:53. 一瞬の、鼻が少し高い、ロールアップの姿勢で、光値（設定）は 13 です。
実は、この時、少し見えていた雪flakeのような小さな物体が、キャプセルから離れて飛んでいると、同じ軌道で飛んでいると、確かに白く見えたように見えたが、今、見えている黒い空に映っている。……私たちから離れて飛んでいる星々。キャプセル自体の速度とは異なる。
455 度で、雪flake 効果の一部をまだ見つけることができます。250 インベーターは現在約 135 度です。スーツドーム（温度）は 72 度です。カビドームは約 46 度です。
太陽は再び見えます。それは夕日が落下する場所にあるため、正確な角度は、約です。
5 時間ほど経つと、この時点で中間報告をコピーする準備を進めます。カメラはケースに完全に入らないでしょう。
...
キャプセルは現在非常に良好に機能しています。インベーター 250 度、インベーター 132 度、インベーター 150 度、インベーター 5 度、スタンバイ（インベーター）120 度、推進器 5 度、右、100 度（インベーター）の左、ピッチダウン（推進器）105 度、ピッチアップ（推進器）100 度、カビアン熱交換器（設定）4.0 度、ロール左マニュアル（推進器）79 度、ロール右自動（推進器）110 度、ロール左自動（推進器）105 度、私たちは逆転を戻し、レトロを拾うことにします。温度は 80 度、これは約 5 時間
準備は 5 時頃です。燃料は 89〜90% です。酸素は 56〜75 psi（百円単位）です。入炉は . . . です。ドーム（温度）は 70 度です。客室ドーム（設定）は . . . 0.8 です。これで十分です。
「機会をさらに増やす。」
5 分 1 分で撮影しています。画像はほぼ垂直に撮っています。明るさは 13.5 です。250 分 5 秒 6（1/250 秒、f5.6）の約数で撮っています。無限遠（Infinity）の設定です。
この同じ対象の明るさは 13 です。13-½ で撮影しました。非常に低い設定です。
もし、この程度の話で話しかけなかったら、実時録音テープを再生するのは短くても、5 時間 15 分ほど経つでしょう。これは、あなたが何気なく気にしている態度に気づくのは、非常に明白です。常に、戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻って戻
「当時間が多くなる頃、地球を見る。この時、約 4 時間 35 分で電源を切った場合、ほぼ 0 です。非常に微かな傾斜率があり、約半度毎秒です。」
... 再度カメラを収める... 出るまで、... 後から...
はい、アフリカが近いでしょう。そのようにして、光のない状態でどう見られるかを確認しましょう。
... 太陽光が私の眼中に現れて。この飛行機で一番のサンタフェを待って。
こんにちは、アスカンスンです。アスカンスンです。この度は、シグマ・セブンです。オーバー。
こんにちは、アスカンスンです。アスカンスンです。この度は、シグマ・セブンです。オーバー。
こんにちは、アスカンスンです。アスカンスンです。この度は、シグマ・セブンです。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、アスカルン・キャップ・コモン・HF、読めますか？
これはシグマ・セブンです。私は、非常に乱雑なラジオを聴いていました。、ご提示いただいたテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳します。

このテキストを日本語で翻訳
現時点では、夕日が尽き、白粒子のバッチが作成されています。彼らは青空に現れます。地平線は近々見えます。そして、彼らは離れていきます。
「実際に、このパネルに煙が外側から外側パネルに溜まっているか確認してみましょう。それでは、私はそれらに視線を向けています。この照明では、外側パネルに煙が外側パネルに溜まっているという視覚的現象（煙の外部問題）によって、外側パネルの視覚的透明性を十分に確認できます。内側パネルでは、外側パネルの視覚的透明性を十分に確認することはできません。パネルを反射して外側パネルと見分けることは非常に簡単です。」
私たちは、5 時間 11 分後に夜に入ります。スーツドームは 7.0 で、非常に喜ばしく設定されています。スーツ自体は 62 度（度）で、私は喜ばれています。
テスト、1 2。
私は、星が見えるほど多くあるようです。また、 capsule 自体から出ている、白い小さな物体も、それらが飛んでいくように見えます。もしそれが「yaw check」であるなら、それは素晴らしいです。私は、見えている星がアークルスを疑っています。それは非常に興味深いでしょう。それは既出ではありません。それは白物体の一つです。… 二つの星は非常に静かに止まっています。白物体は、実際に私の方向へ向かって見えたように思いましたが、それはありません。私は、粒子が、ジョンが説明したように、ラテールで削られているように飛んでいく姿を、実際に見ることができました。それは非常に良い説明です。
現在、三軸の値はすべて 0 程度に近いです。しかし、スキャナーで光は残っています。私は直上を見ていると、その時点で、私の態度は…、そこで、ベッドに座って、私の態度は…、私の鼻は地平線より上にあります。結果として、これらの粒子は、私の場合、常に後方に偏り続けます。
夕日に照らされる時、ピラミッドは急激に暗く照らされます。
この時点でほぼ完全に暗くなっています。本当に使えないです。
窓の光が真実の爆発を遂げる。本当にわからない。この時点で夕日が昇るべきだ。五時間十五分。ペルソープスは暗い。地平線に最後の視点を残す必要がある。しかし、そのことを気にしない。夜が速く進んでくる。今、夜側に入っている。地球の表面に指向しているようだ。雲に雷が現れている。
インド洋の船は、Σ7 です。どう読むのですか？オーバー。
… に少し背景音がある。オーバー。
ロジャー、私は、あなたの話を聴くために音量を上げなければなりません。この時、UHF-ハイ（超短波）で話しています。私は浮遊しており、夢もしていると思います。私は、前回の時、あなたが見ました。
それはロジャーです。約 9 度で約 5 分間の視覚的な見通しがありました。
非常に良いですね。見ると、今、あなたの道に lightning が降り注いでいます。
はい、現時点で私のために中間レポートがありますか？
それは正解です。あなたはコピーを始める準備ができているでしょうか？当時の状況は、すべてが緑でした。燃料は 5 時間 89（パーセント）自動、90 手動でした。酸素は 56（psi, 100 倍）主、75 次でした。コピーを始めたのでしょうか？
ロジャー、この時だけ、この荷物をと、酸素も持っています。
ロジャー。燃料の量、その分、お送りしたのですか？
負。
はい、自動 89（パーセント）と、手動 90 です。
ロジャー。 gyro 操作スイッチですか？
はい、 gyro は籠に囲まれています。操作スイッチはオフです。私は電源を切っています。
ロジャー。マクドナルドのパスオーバーで、マクドナルドの病院で血圧を測らなかったので、キャプで血圧を測るための請求があります。オーバー。
はい、それで、もう一度。また、私のスーツの入口温度は 62 度です。
ロジャー。
温度は 70 度で、回路は快適です。
素晴らしい。また、カペからの依頼もあります。次のカリフォルニアの通過路において、6 時 08 分と 6 時 10 分間、あなたの声は生活テレビへ送られます。オーバー。
ロジャー、6 時 8 分に 6 時 10 分まで理解してください。
彼らは、その時、ライブテレビの観客に何か言わせてください。オーバー。
ロジャー。
現時点では、マニュアル燃料（ハンドル）の誤操作を 2 インチ 未満で漏れさせ、キャプセル圧縮（ハンドル）も漏れさせます。
試して、Yaw アタシ（指示器）に触れ、270 度の指示で触った。また、マニュアル緊急レートレバーに触れよう。そして、私は、私の手でそのレバーに手を当て、そのテストをもう一度（他の（Yawning））試してみよう。私は、かなり大きく、Yawning（Yawning）している。
シグマ・セブン、これは iOS カプコンです。
はい、どうぞ。
現在の読み出しでしょうか？
もう一度言え。
「この時、地面の読み出し値から何らかのものを欲しがれますか？」
「いや、見ると、全部が綺麗だ。 scanners を与えるのは、意味がないんじゃないか。ここは、 pretty well cruising along しているから、 scanners を与えるのは無駄だ。」
ロジャー、あなたの中間レポートに時間があるかどうか確認してください。
それは 5 時間 00 分 00 秒でした。
お元気ですか。
私は今、私の態度をどう見ているか。それは、とても良い態度だ。角度は約 55〜60 度。
はい、それはすべて間違っています。現在、私は逆転していることを確認でき、地平線が現れるようになり、星が見えるようになりました。
シグマ・セブン、iOS カプコン、1 分で LOS。
ロジャー、IOS、ご協力ありがとうございます。お話しを楽しみにしています。
「iOS」は、私が離れても、もう一度 HF を試してみます。
インド洋の船、これは「セグマ・セブン」で、HF 波長で発信しています。どう読めますか？オーバー。
イオス、これはハイフンで「セブン・セブン」です。どう読むのですか？オーバー。
この飛行機は、このフォトメータに「打撃」を打てばいいのですね。
まず、客室の灯を消してください。
- 灯は消え、
- 滅び、
- 全滅。
「この時、オリオンに良い光を掴む。美しい景色です。パレイデス、アルヴァグリン。アルヴァグリンを見て、その用途に使えるものを探します。」
私は Alvagrin を滅亡させ、05:27:27 で読めるようにしています。この実験は価値がないでしょう。照明条件で見るには、 cabin lights を必要とします。滅亡の光測器を見つけるのは非常に困難です。今でも試してみます。同じ照明条件下で Contrast Alvagrin、標準光源です。滅亡しました。3.8 です。
私は星の表面の地平線に、より多くのテストを実行することができません。地球の表面の視覚的な見方を戻ります。月が非常に多く、その結果、地平線は非常に明るいです。
「フォトメーターは、再度使用可能になる場所へ設置します。05:28:48 時、速度はほぼ負の角度（yaw）0、傾斜（pitch）は -½、ロール（roll）は左半分（roll left ½）です。冷たさがある確率は高いです。」
この静かな時間は、地面にいる多くの人が、とても多くの人がいる。私は、ここにはもっとデータを置くべきだと考えます。5 時間 31 分で集まった。この時間、中間レポートを要請するようです。それらを受け取るでしょう。
はい、電気をチェックします。メインバスは 24 伏（孤立化）です。孤立化バスは、時計の針が鳴るため、27〜27½ 伏（孤立化）です。
こんにちは、Muchea Cap Com です。これはシグマ・セブンです。読んだのです。どうですか、オーバー？
シグマ・セブン、これはMuchea Cap Com です。私は、…、もう一度読んだつもりです。
ロジャー、これはシグマ・セブンです。ゲネ、私はあなたの音声を大きく耳にしました。私の状態は変わりません。オーバー。
シグマ・セブン、これはムケアです。私はご質問をあまりにも深く読めませんでしたので、血圧を請求いたします。ドクター・ベリーは、最後の 3 回で血圧を請求いたします。
ロジャー、ゲネ。私は、報告から 0500 時以降、私の状態に何の変化もないと主張しています。オーバー。
ロジャー、報告から今までの報告で、状況は変わらないと理解してください。
それは正解です。すべての量は同じです。
すべての量は同じです。
ロジャー。そして温度。ゲイン、私は一つの変更があります。250 変換器は 120 度（度）です。
ロジック。チェック：250 度インバータは 120 度（度）です。
非常に良いです。
ロジャー。テlemetry はありませんので、もし血圧ボタンを押した場合は、役に立たないでしょう。テlemetry が得られると、もう一度連絡します。
私は、どうして、そのようにして、それを乗せるつもりだったのか、よく考えてみたら、それはテープレコーダーに載せることだ。ただし、すべての DC 電源は 25 伏以上である。それ以上だ。
もう一度言え。
すべての DC 電源は 25 伏以上です。それ以上です。
「d-c 電圧が 25 ですか？」
それは肯定的です。すべて、すべて良好な状態にあります。
このシグマ・セブンです。5 時間 36 分 45 秒です。yaw 回転はありません。左の回転は 0.5 度/秒、pitch 回転は 0.25 度/秒です。
シグマ・セブン、これはMuchea です。私の送信は最近 1 分未満で読めませんでした。PCS に渡してください。
ロジャー、メーチェ。
こんにちは、太平洋司令部の船。これはセグマ・セブンで、HF 波長で発信しています。オーバー。
こんにちは、太平洋司令部の船。PCS、シグマ・セブンです。HF、オーバー。
こんにちは、PCS です。PCS です。これはシグマ・セブンです。どう読めますか？オーバー。
シグマ・セブン、PCS。弱くても読みやすい。どうする？
「アル、大声ではっきりと読んだ。今日も、お話しできるのはいいですね。」
...
私は現在 HF で話しています。
standby, seien.
ロジャー。
七、これはキャプコンです。何か言え。
特に何もありません。でも、お会いしましょう。システムはすべて完璧です。量も変化はありません。05:00 の概要から。オーバー。
ロジャー。あなたは、ハワイへの連絡を試みるために、ハリー・アースの無線航空機経由で連絡を求めます。ハワイの取得前に、UHF 無線を上げてください。はい。
ご理解、アル、ロジ。
まだ T/M はまだありません。少しだけ、数分後には取りに来ます。
はい、あなたは、非常に南にあります。その地、天気はどうですか？
あなたに少し、ワレリー（ワレリー）のような音に聞こえる。
ロジャー、まだ遠いところにいるようです。その地での天気はどうですか？
もう一度言え。
天気はどうですか？
天気はここでのところでは比較的良いですが、次の回で台風が見えるかもしれません。次に届くまで、方位と距離を教えてください。
非常に良いですね。このスーツ回路の最初のorbitでは、相当なフラップが発生しました。ご存知の通りです。
すみませんが、七さん、読めません。
ロジャー、飛行中にスーツの回路に問題が発生したという話をした。
シグマ・セブン、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう、もう
ロジャー。また戻ります。
なぜなら、少し休んでおいて、話していることが多すぎます。
このショーは素晴らしいです。
. . . ハワイ。
それは正解です。次回の機会に改めて話しましょう。
ロジャー。次の機会に会いましょう。
ロジャー、ここが今日も素敵ですね。
現在、VOX 録音です。ハワイエリアの無線航空機を UHF へ切り替えます。時間は 05 時 47 分 44 秒です。
. . . 私は GET 05 48 00 - 3,2,1 の 05 48 00 を 3,2,1 に 3,2,1 印をつける。
ロジャー、03 秒で、あなたは 3 秒遅い。
3 秒で理解してください。
それは正解です。
ロジャー。
私はこの時 UHF を切り替えるつもりです。ご指摘の通り、非常に明確です。
ロジャー。次の機会に会いましょう。
ロジャー。
これはシグマ・セブンで、UHF-ハイで放送されています。誰かが読んでいる、と聞きます。
こんにちは、ハンスビルトです。こんにちは、ハンスビルトです。これはシグマ・セブンです。UHF-ハイ、聞こえますか？
05 分 50 秒で、角速度は 0.5 度/秒、 pitching rate は 0.5 度/秒、roll rate は 0.5 度/秒 です。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これは……キャプコン・HF、読めますか？
これはシグマ・セブンです。私は、ただ、少ししか聞こえていません。
Σγιά 7 Σγιά Σγιά, αυτό είναι το Cap Com Watertown HF. Αν επικοινωνήσετε με μου, το Cape Flight ζητά να πάτε στο UHF, να πάτε στο UHF και να επικοινωνήσετε με την αεροπορία αναπληρωματισμού. Εγώ πάλι, το Cape Flight ζητά να πάτε στο UHF και να επικοινωνήσετε με την αεροπορία αναπληρωματισμού.
これは、セグマ・セブンです。大声ではっきりと読めます。ワットタウンです。私は UHF 帯で使っています。
このリレー機は、スーガ・セブンです。ハワイにpatch inしてください。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィン・キャップ・コモンです。キャップ・フライトは、UHF を通じて、UHF を通じて、リレー機への連絡を試みます。
これはシグマ・セブンです。UHF 帯で、理解してください。
リレー機、リレー機、これはシグマ・セブンです。オーバー。
リレー...
ハワイ・キャップ・コモンズ。
こんにちは、グッシー。どうですか？
ハワイ・キャップ・コミックは、Sigma Seven です。私は、ご著しく、はっきりと読んだのです。
シグマ・セブン・シグマ・セブン、ハワイ・キャップ・コミック。
ハワイ・キャップ・コミック、これはシグマ・セブンです。大声ではっきりと聞こえてください。どうですか？
ハワイ・キャップ・コミック、シグマ・セブン、私は非常に明確で大声で読んだ。オーバー。
シグマ・セブン・シグマ・セブン、ワットヴーン・キャップ・コモン・HF 放送です。もしあなたが読んだら、UHF へ移動し、UHF へ移動し、再発射機との接続を試みます。
ハワイ・キャップ・コモン、ハワイ・キャップ・コモン、シンガム・セブン。オーバー。
こんにちは、ハワイ・キャップ・コミックです。これはシグマ・セブンです。オーバーです。
ハワイ・キャップ・コモン、ハワイ・キャップ・コモン、これはセブン・シグマです。オーバー。
これは、太陽の昇り降りの瞬間に、逆方向の飛行を演出する「セグマ・セブン」です。90 度の yaw（縦軸の 90 度）で、最も直感的な方向を示しています。窓から外を見れば、地形が通過し、雲も様々です。90 度の平面（縦軸の 90 度）で、車体の長軸に対して 90 度回転しているように見えます。非常に直感的な yaw の表現です。私は、この瞬間に回転し始め、直線的な yaw 姿勢に近づいていますが、逆方向（インバータ）のままです。この点では小さな島が見えます。また、 cockpit には明るさがあります。556 度という約 556 度の通過点で、この瞬間にほぼ逆方向に回転して yaw を旋回しています。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、ハワイ・コメ・テク。どう読むのですか？オーバー。
これは、Σ・7・エ、UHF 帯です。私は、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、
ハワイ・コメ・テク・シグマ・セブン、読み込みとクリアを指示されました。どうですか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、ハワイ・コメ・テク。どう読むのですか？オーバー。
「ハワイ、私は、あなたが大声ではっきりと聞きました。その時、中道島を見ました。少し後で戻って、その方向へ戻って、5 分 7 分 6 分と振り返りました。」
. . . 読めますか？
ハワイ・コメ・テク・シグマ・セブン。はっきりと。
シグマ・セブン、コメック、ハワイ。どう読むのですか？
ハワイ、シグマ・セブン。私は、あなたがはっきりと聞こえてくれています。
シグマ・セブン、これはハワイです。これはハワイ・キャップ・コモンズです。
こんにちは、グス。どうですか？
いいですね。どうですか？
お、いいです。ここは疲れていません。少し前に、ミッドウェイを飛んでいました。その場所を良く見ました。今、北からあなたに向かって、熱中しています。ジェン・デュートの中間報告を、HF で彼に引き取ってあげてください。実際には……
ご自由に報告してください。
はい、ご存知のように、コントロールモードは漂移モードに設定されています。選択されたモードは「正常」、自動、ギロースを囲む（または「ギロースを囲む」）です。リエントリーアタットモードを選択しています。当然ながら、飛行式低（Fly-by-wire low）です。 maneuver switch はオフです。燃料量と酸素量を、私のものと比較して教えていただけます。89（自動）と 90（マニュアル）の残量です。
ロジャー。89-90 でしたか？
それは正し 89-90 です。
ロジャー
酸素、55 和 75（psi、百円）です。
ロジャー。
05 時間分 0 秒分、酸素圧力は 56 psi（100 倍）と 75 psi（100 倍）に、変化はありません。
ロジャー。
入気温度は約 61〜62 度（度）で、ドームは約 72 度です。私はその温度を好み、とても涼しいです。それはとても美しいです。
ロジャー。ウォリー、その数量を確認しました。お元気ですか？6 分 18 秒前に UHF に連絡を打ったと聞きました。
右、カードにそのものがあります。また、HF で私が Watertown に送られていたのです。しかし、Watertown とあなたが両方とも聞こえていません。私はあなたがはっきりと聞こえていました。
「お読みいただき、ご質問ありがとうございます。」
それは肯定的です。もしもあなたが何か熱いものを持っている場合は、私はそれを「盲聴」で放送するように提案します。
ロジャー。それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、それとも、
右、私は昔から聞こえて、約 5 時間 53 分です。
もう一度言え。
五時間五十三分。
繰り返してください。私はそれを忘れました。
五時五分。
ロジャー。
このパスで伝統を破る。
ロジャー、飛行機を滑翔するってどうですか？
素晴らしいスポーツです。価格が不連続です。それとも変動します。
ロジャー、理解してください。あなたのレートは変わります。
それは正解です。私は一度に少なくとも 3/4 度の秒間変換を一度に 1 方向に経験することはできません。
ワレリ、音声で切り替えていて、もしかしたら失うかもしれません。
はい、トーンダウンで読みやすくするよう、押し通すようにしてください。
6 分 4 秒で、右yaw 率 1 度/秒、pitch 0 度/秒、左roll 3/4 度/秒です。燃料量も変化しませんが、検知可能な推進器動作はありません。この時点で回転しながら地平を掴んでいます。
カリフォルニア・キャップ・コミック、これはシグマ・セブンです。
こんにちは、シグマ・セブンです。この度は、キャップ・キャプ。どうですか、オーバー。
「大声で読み、ジョンです。何ですか？」
あなたは明確で大声です。ここにはすべてが固い。608 ビットで言われた、それとも「はい」ですか？
それは正解です。今、T/M を持っています。その後の演奏は、すべてを準備して、ジャズを演奏します。
はい、ロジャー。T/M は固い。
はい。私は正常、自動、キャッチングされた gyros を使用しています。次に、パワーアップし、バイワイアで飛ぶようにします。この時、ア・コバスを監視しています。115 伏（V）に達し、25 アンプが良好です。
ロジャー。確認します。
「私は、 beacon を持たずに、6 分 6 秒くらいで起動したところ、6 分 11 秒くらいで、消費料が変化しないので、John さん、本当に良いです。」
ロジャー。ここは状況良好です。T/M 固め済みで、ご指示をここに確認いたします。
ロジャー。この時点で、本当に怪しい態度だ。これからは、あなたに教えてやる。ハハハ、地球を向く。頭を前に進み、逆転している。
ロジャー。その視点から、自分で取りに行くことができます。
はい。あなたが時々、一度に分断して準備できるような、まるで準備が整ったように見せるような印象に、本当に気づいていないでしょうか？
はい。
ワール、6 分 8 秒のカウントで 6 分 8 秒から始めます。2 分 0 秒で終わります。
はい、ジョン、楽しそうです。
はい、シグマ・セブン。これはキャップ・キャプ。6 分 8 秒。2 分 10 秒でライブテレビに。よし、ワリー。
ロジャー、ジョン。アース・アース・シンス（ASCS）インベーターがオフになっているので、ここから出た。構造化は良好で、今後はこのまま飛行中に残る。アンプとボルトは正常に読み取れている。アンプは最初 25 アンプに達し、電源を切った後、約 19 アンプに下がった。逆転して、これは、誰にも California をどのようにアプローチするべきかという、不慣れな方法だ。
ロジャー、ワリー、みんなに言いたいこと、その場で、横の国で、このことを見ていると、私たちは、この場をライブで出かける。
それは素晴らしいスポーツだ。私は、スコットとあなたがそれを好きだ。今、トリックを打つ中、アメリカの上空を眺め、少し上昇を始めた。そして、月を見上げ、おそらくアメリカの誰一人にも見えないように思える。
私はおそらく正しいと思います。
はい、はい。おそらく、この時点では「 drifting and dreaming」の古い歌が適当でしょうが、私は夢をすることはできません。また、そのくらい楽しめばなりません。
ここからは、Wally さん、状況は本当に良いようです。
ありがとうございます、ジョン。今やっているのは、アメリカのいくつかのイムランズを挟んでいるような気がする。
ロジャー。ワリー、何かの雲層を観察したかったら、お気をつけてください。
はい、あります。夜中に、非常に興味深いですが、実は誤解を招くものです。そのように、非常に深く下ろされているような感覚を味わうことができます。気づいていないでしょうか。
ロジャー。
夜中、より高い位置に投影されています。
あ、私は Z Cal に誘われてしまいました。
負、Z Cal を送っていませんでした。Over。
Oh, 誰かがいます。スコーティ。
「はい、あります。」
ロジャー……Z カルは今すぐオフです。
はい、あなたに私のように、スネークにしない、できない、Scott ですか？今、P O₂（酸素分圧）が 0 になるように、その動作をします。OK、R Cal。どうですか？血圧が欲しい、誰かがいますか？
もう一度、ワリー。
はい、今すぐ血压を送ります。
ロジャー、立って待ってください。キャリーが降りてきます。
心拍数。
「ご血圧は受け取ります。標準的な報告を待っています。」
ロジャー、スコット。私は飛行中ですが、ASCS のアースバスを充電しました。非常に良好に着陸しました。後でビームを充電します。選択された制御モードは飛翔式ですが、私はその中で制御を行いません。自動スイッチは自動です。 gyro はまだキャッチされています。再入路の姿勢は選択され、操縦はオフです。量はすべて緑です。スーツ温度は約 60 度です。私は非常に快適です。電気が緑で、アースは緑です。
ロジャー、もう一度、血压を測っていただけますでしょうか。最後の値は、私のところでは、5-1 TORF（時間：後発射）です。コピーできるでしょうか？
「まず、そのことを聞いてください。その後、血压を教えてください。」
ロジャー、07 18 10。
07 18 10
それはロジャーです。10 時 18 分、そしてご参考までに、アスセンションは最後のパスであなたをコピーし、再度あなたをコピーする準備ができているようです。
ロジャー、BPMS を送ります。
ロジャー。
ご7月18日10時。
それはロジャーです。5-1 の回復エリアで、07 18 10 です。
ロジャー。
偶然に、ワリー、もし LOS が読まれている前に、最後の血圧をもう一度読んだら、彼女を消すようにしてください。
ロジャー。ありがとう。
VOX の録音に僅かだけ行きます。
現在、ドセシモーターチェックにおいて、最低スケールで 1/10 未満の値が読み取られています。
（画像）8 号船隻は 06 時 14 分 40 分で撮影されました。海岸線です。おそらく、タミコ湾の海岸だったはずです。
これまで色写真がすべて撮影済みです。黒と白の撮影は行いません。また、雲構造の別の撮影を、06 時 15 分 30 分に行きたいと思います。
よし、よし。キャプ・キャップ・コメ。
シグマ・セブン。キャップ・キャップ。
これはシグマ・セブンです。デーク、どうぞ。
ロジャー、弱く intermittent になっていて、読めばいいですか。オーバー。
ロジャー。今、このユカタン半島を過ぎる頃、そこは、横に過ぎます。
シグマ・セブン。待ってください、まだ読めません。
ロジャー。
シグマ・セブン。キャップ・コミ。もう一度試してみます。
デキ、これはシグマ・セブンです。ユカタン半島を過ぎます。
ロジャー。まだ弱く、間接的に。
ロジャー。
シグマ・セブン。キャップ・コミ。今どう読むのですか？
「私は、あなたが大声ではっきりと読んだ。どうなる？」
ロジャー、あなたは非常に大声で明確です。以前は非常に混乱していました。
ロジャー。飛行式低速度制御を部分的に操る。逆転制御に入ると、ASCS を獲得する。問題ない。ただ、鳥が美しく飛んでいるだけだ。彼女を休める。
ロジャー。
90 度の yaw は、窓を眺めるように見えるだけで、そのすべてです。今、そのように感じているのは、ただ、地平線を周遊するだけ、デーク。
（ロジャー）<sup>G</sup>
「ちょっと、ちょっと……」
… … … 環境への圧力。
もう一度、デーク。
ご要望の客室圧力について。
ロジャー。待ってください。OK。ボタンには、5（psi）程度です。
ロジャー。
はい。
おはようございます。まだ食べていないのでしょうか？まだ確認できていないようです。
それは正解です。私はいくつかのピーチといくつかの立方体を持っていました。一度に全部を食べたいと願いませんでした。
それは良いアイデアです。
少し広げて、そう。
お元気ですか？
非常に良いですね。去年の 12 月に初めて、リラックスできる機会を得たのは初めてです。筋肉を鍛えるために少し運動をしていますが、歩くのはほとんどではなく、少しストレッチをします。
…（あなたは、あなたが何をしているのか？）<sup>G</sup>
ロジャー。
「おっしゃる通り、朝起きて、散歩に行こう？」
私は少し運動しました。
ロジャー。理解します。
私は現在、レトロアタック（レトロアタック）に近づく中です。ちょうど 180 度（180 度）に完成しました。
（ロジ・セブン，カペ・キャップ・コ・ミ・...）<sup>G</sup>
私は、短くしてすぐにピッチを拾います。
これはシグマ・セブンです。大声ではっきりと読ませてください。何ですか？
こんにちは、キャップ・キャップ コマ。
はい、キャプ・キャップ・コマーシャル。
これはシグマ・セブンです。私は、はっきりと、よく聴くように読んだのです。
...
... カペ・コメ・テク。どう読むのですか？
「Auto One」はどのように読めますか？
ロジャー。
それは肯定的です。あなたは問題が何かですか？
それは肯定的です。神様のために。
オート・ワン。戦法。あなたは読めば？
ロジャー。ブレイヴで。
オート・ツー・ブレイヴ。
オートツー。戦術。読めますか？
ロジャー。シグマ・セブンに電話してください。
これはシグマ・セブンです。私は読んだのです。何を求めていますか？
こんにちは、シグマ・セブンです。キャップ・キャップ・テックです。コピーできますか？
私は、 Murph 先生に、大声で明確にコピーします。
ロジャー。キャプテン、待ってください。
はい。
シグマ・セブン。キャップ・コミ。今どう読むのですか？
「大声で読み、デーク。どうして？」
もっと良いです。グランド・タークリレーで渡りました。
Oh! 何がおかしいですか。私は自動再入モードに入っています。オーバー。
理解。自動逆転モード。
負荷。自動再入モード。
ロジャー。理解します。再入。
ロジャー。彼女は、かなり整然と準備されているようです。
...
自動 One は、Sigma Seven です。私は読んだのです。どう読んでもいいのですか？オーバー。
この Sigma Seven は VOX の録音専用です。自動モードを正常に再構築し、高推力動作なしに正常に設定しています。現時点では 85% の自動、90% の手動です。ASCS の上で、以前はできない実験をいくつか試してみます。次に、飛来型低速度でキャプセルを降ろします。まず、 beacon をオンすると、ここから下へ届く人がいないか確認します。6 時間 25 分 - 南美洲に beacon があれば、誰かがそれを聴く権利があります。 beacon は 3 アンプで有効です。目を開けてチンに拭き取ります。水一杯を飲むと、私は思います。
閉じたビザ。よし。次に、どこに位置しているかを確認しましょう。この時点で、ドスモーターチェックを行いました。次に、飛来姿勢を調整するために、飛来翼を降ろします。次に、この時間、マニュアルプロポーションで、このように操作します。
私は、手動比例、手動レバーを抜き、かつ「レートコマンド」を選択した状態で、ゆっくりと確実に逆転率（レトロアタティヴ）に入ります。すべての軸が非常に良好に動作しています。ロール設定をします。ヤウン率、パワー、パワーを計測します。そして、これらをカウントするようになり、飛行式低（Fly-by-wire low）に戻ります。
それは愚かしい。今、バイパス・ワイアで低空飛行します。私は「ダブル・アウチリティ」のケースで、本当に浮き上がりました。しかし、燃料を節約しましょう。ダブル・アウチリティは、本当に簡単に、そして、その巨大なシステムで働くすべてのシステムに適用されているという理屈さえも、簡単にダブル・アウチリティに陥る可能性があります。ピッチは入っています。ヨーロは入っています。再入境姿勢を選択しています。ロールも入っています。アッセンシオン・システム（アッセンシオン・システム）へ、再入境をします。そして、彼女はいます。
はい、後部を調整して、もし可能であれば天気予報の画像も取得できます。残りのものを少しだけ撮影してください。6+30 時間、雲の庫が左側にあります。これで 10 点です。6+30 時間、雲の庫が左側にあります。これで 11 点です。
この点のキャップは、6 時間 31 分、チンピラ配置です。私は手動比例を非常に多く使っています。手動燃料は 79（パーセント）で、自動燃料は 81（パーセント）です。どうでしょうか。81、80 自動、71 手動。
「ふくっ、おっ！」
それは clever です。
- 天気予報局のバックは最終的に出ました。
- 最初のショットは使わないので、その代わりに変更します。
- そうです。スライダーが出ました。
- 天気フィルターが入りました。
- 今、この側をレンズに向けます。
- そこにはフィルターが入っています。
- ASA 64 で撮影します。
「06:35 の明るさ 06 分 35 秒で、64 アスファルトの照度値が 13 です。非常に明るいです。彼女は 13 にします。最初の不良を考慮して、少し速く打つことにします。最初のショットは 6 分 35 秒 25 秒です。」
第 6 回 35 回 45 回。
キャプセルは完璧な姿勢で、天気予報局の理想ショットです。私はこの時にも探査機を履いていないと、雲の白黒撮影に失敗したと推測しています。
白く、6-06-37-07 で準備をします。斜め、第 3 弾でした。もう一弾を、ほぼ直線に、目線から見て最良の位置にします。夕日が近づくと、少し影があります。6-37-34 です。
それはキャプセルエラップタイムです。6 時 38 分には、マニュアル中間レポートをコピーし、その時点で実行できます。
はい、6 時間 35 分で 81%（自動燃料）と 79%（マニュアル燃料）の燃料レベルを確認しました。... 内装部 90 度、スーツ 63 度、ドーム 71 度。
私たちは 6 時 40 分です。地図を描くために 2 つの場所へ向かう。
この時点で、電気を完全にチェックしました。すべての電気が緑色です。アーム数は約 19 アームです。これは、トランスバイアス（T<sub>r</sub>+5）の放電を完了した後の自然な結果です。
すべての機器は良好な状態です。6 日以上、50 日以上、夜間、そして今、星表に移動してこの熊を確認したいです。それが原因で、ASCS に在籍しています。
「実験に楽しかったら、いつでも再入場への準備も楽しめるようにしたい。はい。6 時 40 分、6 時 40 分。同じ 0 時 52 分です。」
ある美しい、興味深い地平線があります。太陽は左側から約 40 度程度にあります。地球の表面には暗い線があり、雲の上にはオレンジ色、白、そして青の帯があります。非常に明るい青い帯があり、この時点では月が望めます。太陽が昇る前に、正しく位置しています。
「青い帯」を記す。地球の表面に、比較的暗い青い帯があり、また、薄い青い帯、さらに暗い青い帯、そして大きな白帯（空の光）があり、その深黒い帯は灰色の青から密黒へと変化する。青帯から全暗闇へと移行する際、雨雲の下のような印象を与える。そして、指の光を提示する。水星は 06 時 45 分 52 秒に地平線にあり、アークツュースは見えているが、彼女を捉えることはできないようだ。
はい、水星が空の光を通過しているのを、私は見ている。彼女は持たせるかどうかを確かめる。私は「見ている」と言ったのは、その始まりだった。マーク、色の変化は、今、ライトブルーに。まだ見えている。マーク、より濃いブルー。地球の表面の黄色いオレンジ色に。これは、水星が地平線に降る。私は月と金星をすぐに拾うべきだ。6 時 46 分と、6 時 48 分、私は IOS を超えている。
はい、南アフリカの南端に光が当たっているように見えます。私は、すでに都市が望まれていると確信しています。これは「セグマ・セブン」です。送信時は、VOX での記録のみで、都市が望まれていると確信しています。06 時 49 分 30 秒に、最初の表示がありました。光は非常に明確です。この時点で、反転法で位置のマークを打つために、月が航路の中心線に位置しています。
私は、あなたが、私の左の城に、ポートエリチスで、何百万もを賭けています。
インド洋キャップ コマックスは、Sigma Seven です。オーバー。
インド洋・キャップ・コマーシャル・シグマ・セブン・オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。あなたの通信を読めません。オーバー。
インド洋・キャップ・コマーシャル・シグマ・セブン・オーバー。
ロジャー。今、読んだ。オーバー。
ロジャー。私は弱かったことを読んだ。
はい、短報告があります。お疲れ様です。
ロジャー。配置を渡します。自動制御モードで、ゲロは正常、 maneuver switch はオフ、すべてのコンシューマは緑色、電気は良好にチェック済み、キャプセルも良好に追跡中です。この時点で月が理想的な参照点であり、予測の軌道にも正確に位置しています。おそらく、ここから見てわかるように、金星も同様にです。
ロジャー。CET 試験の準備は完了です。あなたの試験では約 3 秒のリードがあります。
はい、CET のタイムアップを教えてください。
ロジャー。私のマークは 06 52 33 です。マーク<sup>T</sup>
それは 33 秒で、約 4 秒の差です。見せて、お元気ですか？
シグマ・セブン。それとも、BP（血圧）をどうやって送るのか、お答えください。オーバー。
はい。
このは iOS カプコン。待ってください。
ロジャー。もしあなたが待てば、金星の滅びを調査する際に、その点で、どう見られるかを確認します。
ロジャー。
はい。金星は 06 時 54 分 29 秒に滅び、値は 5.2 です。
七。何時、あなたが言われた時ですか？
私はデータを記録しています。
標準の光は、3.8 点まで滅びています。
画像は、6 月 5 日 27 時、黒と白の月を撮影しました。天気予報フィルターを抽出しました。画像番号 6 です。月が昇る頃には、より低いシャッター速度でもう一度撮影します。慎重に持っています。この時点で、月が昇った後の最初の画像が撮影されました。カメラバックは再インストールされ、逆転 attempt 時のカメラを収納します。
こんにちは！ - 美しい光の閃きです。
カメラはスペースドーム内に収納されます。
...
自動標識。標識は電源で動作しています。カメラは収納されています。
おはよう。私は楽器を聴いている間に、250 は 145（度）です。これは 250 のインバーターです。150 は 105（度）、ステアブインバーターは 119（度）、レトロ温度は 75（度）です。Yaw は右 100（度）、左 90（度）、Pitch は下 96（度）、上 102（度）、カビントレインヒーターは 42（度）、ロールは左マニュアル 98（度）、ロールは右自動 108（度）、ロールは左自動 108（度）、同じです。非常に良いです。このレポートは 07 04 40 で作成されました。
この時点では、システム全体が非常に良好です。これは、誰にも想像できないほど緊密な車両です。
07 時間 10 分 30 秒で、照明されたエリアが見えました。非常に明るいです。空港のようなものだと見えます。その場所を特定しましょう。フィリピンです。おそらくザムボングラで、07 時間 10 分 30 秒です。非常に鮮明な光の連続です。非常にわかりやすいです。
修正、07 時間分と分を過ぎました。
. . . . 07:10 はグラフに明記されています。私は下を向いており、ほぼ逆転状態にしています。それは非常に明確に現れました。
今、木星が見えました。ロジャー。グラス星帯を、そして、フォールマート（Formalhaut）は、上角に、グラス星帯が中央を通り抜けて、フォールマートも中央に直下しています。非常に良いです。
すべての態度は非常に良好に確認されています。ヘッドレストとスクリプトラインの組み合わせは効果的です。この時の目線は、その確認を quick check として行います。
unable to dim the reticle sufficiently for a night acquisition. MARK again, Grus, that is, of the stars themselves in the window. . . .. Thaurus is coming right down through the center line. Could yaw right about 5 degrees which would satisfy dead reckoning. Then roll left about 5 (degrees) which is quite graphic. For retro, this looks like a very good set-up. Be no problem at all flying attitude here with the moon bright . . . light which would be dawn's light. Occasionally you can see a ground light, particularly, along the island chain at this point.
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはPCスコープ・テクニカルズです。PCスコープ・テクニカルズ。読めますか？オーバー。
これはシグマ・セブンです。大声ではっきりと読ませてください。どうして？
ロジャー。セグマ・セブン。5 回、5 回。キャプコンへ。
ロジャー。
こんにちは、セブン。報告待っています。
ロジャー、アル。自動運転です。レトロシスとゲロスイッチは正常です。 maneuver はオフです。キャプセルはレトロシス準備ですが、2 件のチャートをステアリングします。私は確信しています。81% の自動運転、80% のマニュアル運転（燃料）、これは中間報告と同じです。変更はありません。52 psi（数百 psi）の主、75 psi（数百 psi）の次酸素です。スーツは 62 度で準備です。同じです。
ロジャー、セブン。マニュアルの燃料読み取りを、私は見逃しました。少しだけ断ち切れてしまいました。それだけ、お貸しください。
ロジャー。マニュアルは 80 （パーセント）です。
ロジャー。私は 81% の自動運転、80% のマニュアル運転、酸素濃度 5.200 psi、7.500 psi です。
それは正解です。
まあ、おそらく、あなたが、全ルートで、完全に、活躍している、と、言えるでしょう。現時点では、カペとの連絡が、断絶している、と、言えますが、全ルートで、あなたは、良好です。
右、あなたは正しい。私の CET は、おそらく 3 秒くらいで、あなたが知っている通り。
ロジャー。その中に時間のハックをどうやって与えようか？
はい。35 分。マーク 35。<sup>T</sup>
ロジャー。あなたは約 3 秒で十分速いです。私はあなたの TORF（反撃の時間）を 08 Volume 1 21 に示します。
ロジャー。それは私が持っているものです。
あなたの T/M は、CET 試験の 2 秒も速いようです。5-Echo の（容赦回復領域）の反復セクシュートは、名詞です。
ロジャー。5 エコー、アル。それは実のボールです。
男、まるで、あなたがそのことを本当に楽しんでいらっしゃるようです。私は、 calibration を送信する際、少し静かな時間を与えてください。
はい。
七はキャプコンです。
ロジ。R Cal にはまだおられるようです。
承認しました。R カルは現在オフです。
ロジャー。それは、出ている。
私たちは液面効果の自由表面現象について、キャプセルの重心の中心を比較しています。また、再入航前にバリアージを排気するよう推奨します。
ハァ！ハァ！ハァ！
そのorbitの到来には、その時です。
私は同意します。
また、LOS には、約 07:21 頃、400 マイル、45 度左の位置で台風が位置し、その点で拾えるはずです。
お、とても良いです。見つけていきます。
そして、あなたは大声ではっきりと読めます。7 時 20 分、HF 検査を待てます。
ロジャー。
もし何も残してないなら、次回見ます。
はい、入ります。
立ちます。
ロジャー、アル。ありがとう。
gyroは自由です。
七。PCS.
この Sigma Seven は HF で送信しています。この Sigma Seven は HF で送信しています。07 時 20 分 34 秒の短時間カウントで、世界全範囲の HF カバーを確認しています。送信の持続時間は 60 秒です。時間を無駄にしないように、もっと何か言えることを望んでいます。呼吸を強くすれば、この 60 秒の残り時間を補うかもしれません。このキャップは非常に良好で、60 秒の残りを接近していることを信じています。世界全範囲で HF 送信と記録を継続しています。この Sigma Seven は、確認しています。
七はPCです。読んでいるのでしょうか？
それはHFで正解です。あなた、どう読むのか、アル？
大声で、ワリー。時間があるなら、orientation test の結果を、ご自身で読み取っていただけますでしょうか。オーバー。
私は、改善しているように感じます。触るものには、これら三つだけです。そのたびに近づき、触るほど近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、近づき、
非常に良いです。頭縮め者たちは喜んでください。
おそらく、彼らは完全に無能だ。
おはよう、ワレリさん。次回の機会に会いましょう。
右ノア・アル。また、ありがとうございます。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはハンスビルト・コメ・テクニカルズです。
ハンスビルト・コメ・テクス・シグマ・セブンです。HF で、読めますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはハンスビルトです。シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはハンスビルトです。
ハンスビルト・コメ・テク。これはシグマ・セブンです。UHF 帯。ハワイ・キャップ・コメ。私は読んだ。オーバー。
シグマ・セブン、これはキャップ・コミックです。オーバー。
ロジャー。ハンスビルトは、シグマ・セブンです。大声ではっきりと聞こえてください。キャプテンへ何かを伝達できるでしょうか。オーバー。
負です。ここにはすべてがホンキドリーです。私は 6 分間のコミットメントをしていますが、それは非常に喜ばしいです。全体的に、リガは素晴らしいです。もしアルが燃料を伝達できない場合、私は 81（パーセント）自動、80（パーセント）マニュアル、- 私は自動、この時点でレトロコントロールモードです。
はい、現時点では自動運転制御モードです。スキャンテスト用の Gyros は自由です。
ハワイ・キャップ・コマーシャル。UHF を読めばいいですか、ロジャー。HF を切り替えて、暖め込み standby です。
これはシグマ・セブンです。HF 帯で。HF を読めばいいですか。オーバー。
セブン・シグマ、これはワタツィン・コメ・テクです。UHF を読んだ。オーバー。
それは Σ7 です。ワトウィーン。HF で。UHF で読んだ。どう読めば？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィン。
... は、まだ行けますか？ 超えて。
これはシグマ・セブンです。私は、セブンです。UHF を切り替えています。
シグマ・セブン。まだ行けるのでしょうか？シグマ・セブン。シグマ・セブン。まだ行けるのでしょうか？
ハワイ・キャップ・コモン、ハワイ・キャップ・コモン。シグマ・セブン。UHF。私は非常に強く、オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィン・キャップ・コミ。HF をどう読むか？オーバー。
ワタツィオンは、Sigma Seven です。HF には、UHF-Hi です。HF には、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく
シグマ・セブンは、ワットタウン・コメ・テクが HF に呼んでいる。どう読むのか。オーバー。
ワトウィーン。シグマ・セブンは、あなたを大声ではっきりと読ませます。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィオン・コメ・テク。HF をどう読むのですか？
ワタツィン・キャップ・コミ・シ・シ・ギ・セブン。私は、あなたが、UHF 波長で、はっきりと、大声で、よく読んだ。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィオン・コメ・テク。HF で、どう読むのですか？
シグマ・セブンは、あなたが大声ではっきりと聞こえます。出ます。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィオン・コメ・テク。HF。どう読むのですか？
これはシグマ・セブンです。大声ではっきりと読ませてください。出ます。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィオン・コメ・テク。HF。どう読むのですか？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィオン・コメ・テク。HF。どう読むのですか？
ハワイ・キャップ・コモン、ハワイ・キャップ・コモン。シグマ・セブン。読めますか？オーバー。
ハワイ・キャップ・コモン、ハワイ・キャップ・コモン。シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィオン・コメ・テク。HF。どう読むのですか？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィオン・コメ・テク。HF。どう読むのですか？
セブン。ハワイ・キャップ・コミ。どうぞ。
セブン。ハワイ・キャップ・コミック。 . . . オーバー。
ハワイ・キャップ・コミックは、Sigma Seven です。今、どう読むのですか？
ハワイ・キャップ・コミック・シグマ・セブン。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コミ。読んだ。オーバー。
これはシグマ・セブンです。私は、あなたがはっきりと聞こえてくれています。どうですか？
ハワイ・キャップ・コミック・シグマ・セブン・オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コミック。
ロジャー。ハワイ・キャップ・コミック。これはシグマ・セブンです。
ハワイ・キャップ・コモン・シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コモン・シグマ・セブン。UHF-hi。オーバー。
こんにちは、ハワイ・キャップ・コミック。Sigma Seven。UHF-hi.
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ハワイ・コメ・テク。HF/UHF。どう読むのですか？オーバー。
ハワイ・コメ・テク・シグマ・セブン。音量大で明確。どうして？
ハワイ・コメ・テク・シグマ・セブン。UHF/HF 領域で、音量大で明確です。オーバー。
ロジャー、セグナ・セブン。HF/UHF で読めます。ハワイ・キャップ・コモンズで待ってください。
ロジャー。
シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コミ。オーバー。
ロジャー、グス。長い間、読んでいる。オーバー。
あ、それは良いです。あなたとの連絡を失いました。(再発) 領域 6-1 の再発時間修正済みです。コピーできる準備はありますか？
1 秒待ってください。
はい、ウォリー、レトロセクシュートタイムをコピーして、準備します。
はい、進め。
ロジャー、08 51 27。
ロジャー、08 51 27。
それは正解です。
はい。
ご自身の状況（ステータス）を教えてください。
ロジャー。私のステータスは「ゴー」です。太平洋のすべてのステーションを受けることは可能ですが、彼らは私の受けることを受け止めていません。彼らに盲音で送信を指示します。太平洋司令部の船と非常に良好な通信を行いました。
「PCS について、通信が良好だったと聞かれたら、どうですか？」
それは肯定的です。理想です。
ロジャー。ここから切り抜いてる。理解しにくい。PCS とのコミュニケーションがどうだ？
それは肯定的です。
ロジャー。ロジャー。
私は、ワットボーン、ハンスビルト、そしてあなたが、常に、非常に明確に聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こえるように聞こ
ロジャー。
まだ燃料が十分にあります。キャプセルは自動・レトロモードで美しく追跡しています。81（自動）と 80（マニュアル）の割合があります。
ワレ。
はい、どうぞ。
「おしらせですか？」
ロジャー。08:51:27 に待機します。ロジャー、08:51:27 にセットです。同意しますか？
ロジャー。その設定があります。
ロジャー。
当考慮到您在中學考試（CET）中的錯誤時，建議設為 08:51:31，由 Cape 建議。
ロジャー。これは、レトロセクシュニを打つ必要があることを意味します。正しいですか？
はい、血压を教えてください。
ロジャー。
ワレリ、CET をください。
ロジャー。私は、45 秒を、マーク <sup>T</sup> 45 秒。それは 7 時間 35 分 45 秒です。グース、読んだら？
ワール、失った。あなたの送信機が弱くなっている。07:36:10 でCET を与える。マーク 07:36:10。（計算されたマークが乱れ、不可得）
ロジャー。あなたのマークをもらいました。私は 4 秒で速いです。ハワイを読んだのですか？
ハワイ・キャップ・コマーシャル。私は 4 秒で速い。シグマ・セブン。盲視で送信中。
こんにちは、シグマ・セブンです。シグマ・セブン、この度は、キャップ・キャップ・キャップ（Cal Cap Com）です。盲音放送しています。受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給されて、受信機に電力が断続的に供給
ロジャー、カル。05:08:51:33 の 08 時間 51 分 33 秒を 05 分 08 秒に修正しました。グアムス・キャップ・コミ、読めますか？オーバー。
グアヤムス・キャップ・コメ。シンガ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、これはキャップ・キャップです。盲視で再放送されています。キャップは、08:51 と 33 秒、そして 33 秒をリセットしてください。キャップは、出ます。
シグマ・セブン、これはキャップ・キャップです。盲視に戻します。目を閉じてください。
はい。これは、Sigma Seven です。これは、Cal です。お支払いの金額は、8 月 5 日 1 時 51 分と 33 分、良好な設定を示しています。これは正しい設定です。
シグマ・セブン、グアヤマ・コメ・テク。読めますか？オーバー。
ロジャー、グアマス。どう読めばいいですか？オーバー。
ロジャー。シグマ・セブン。グアムス・キャップ・コメ。大声で明確。カリフォルニアの道に電力故障が発生した。正しいレトロセクシュートタイム 08:51:33 を読み込んでいる。私のマークで、あなたのキャプセルの elapsed time は現在 4 秒速で、ワリー。これはこのエラーを適用する。オーバー。
ロジャー、スコット。理解しました。お邪魔します。牛肉と野菜を完成させています。ここは健康な状態です。アルと良好な通信をしておりました。時計は正しく設定されています。キャプセルは良好に追跡されています。
ロジャー。非常に良い。この時、顔板を閉めることを覚えておいてください。また、再入行前にも同じことを覚えておいてください。
ロジャー。私はそのことをしました。
はい、現時点です。
ロジャー。フェイスプレートは閉じており、腹筋の操作をしております。
ロジャー。
すべて、スコットと見えます。
それはここで見ても実感がわく。Wally さん、頑張っているのですね。すぐ見られると楽しみにしています。
ロジャー。船の勤労をまた得るでしょう。
スコー。あなたは私の地平線画像（ホバー・スクリーン）を持っていますか？
ロジャー。ワン、ワリー。
私は、ロールアタットをチェックしていただけますでしょうか。
ロジャー。私のマークは 7 時間 44 分 30 秒です。マーク。<sup>T</sup>
「何ですか？それとも、時計が言っているのですか？」
はい。それは「CET」です。キャプテンがそれを求めました。ワリー、4 秒遅れて見せています。
はい、そうです。その通りです。次に、あなたのスキャンカメラに対するロールアタック（ロールアタック）についてどう思いますか？
はい。ロールスコープでマイナスマイナスマイナス 10 度（度）と、ワリー。
ロジャー。同意します。10 度程度に少し上がるかもしれません。マニュアル軸を使ってその差を出し、再度彼女を飛ばして、どうなるかを確認します。
ワール。お別れまで、少し血圧を測っていただけますか？
ロジャー。待ってください。
シグマ・セブン。私の指示に従って、地面の経過時間は 7 時間 45 分 40 秒です。待機中。マーク。<sup>T</sup>
ロジャー。同意します。
ロジャー。
この時点で、この点では飛越式低空飛行を遂行し、手動レバーが使用されています。キャプセルの姿勢は非常に良いと判断されています。
その飛行式低空は、この時です。Σ7 です。
それは正解です。今日昼間の側面でのロールアウトを確認したいです。Pitch は真実であり、Yaw も同様です。しかし、ロールを 6 度程度修正する必要があると判断しています。
ロジャー。 gyro は正常ですか？それとも正しいのでしょうか？
それは正解です。
ワール、地面にも gyro-free の位置を示します。
ロジャー。私は、その無料の場所へ行ったので、待機します。
ロジャー。そして、すぐに ASCS に戻りたいと計画されているのでしょうか？
瞬間的に。
ロジャー。
その時、その時。
はい、血压を止めてください。Wally、良いものですね。
はい。待ってください。通常の ASCS です。
ロジャー。私たちは、 gyro 正常です。
ロジャー。スキャンテストは問題の解決策でした。ロールが予想通り起動しました。そして、 gyro 正常に戻ります。現時点では、飛行計画に書かれている通り、約 2 分早いです。これは、飛行計画に書かれている通常のものです。
ロジャー。
はい、今、そのロールの問題を拾うべきだ。スキャンが戻り、ラインが再開されたことを確認したところ、音の音程が非常に良い（美しい）と感じて、とても良い。
ロジャー。そして、 gyro は現在、4 度の差しか示されていませんが、それは減らしていくようです。
ロジャー。それは約束です。私があなたのステーションで私がチェックするのを待って、その時、スコットです。ありがとう。つまり、ASCS は純粋です。私は今、...
スキャンも、 gyros との合意で pitch スキャンも、T/M LOS です。
ロジャー。ここにいると嬉しいです。
これは、Sigma Seven です。30 秒の HF チェックです。07:50 分から 10 秒後に始まります。これは 30 秒のテストです。バイガニア・カオラ湾を通過して南・南アメリカへ向かう途中です。すべてのシステムが非常に正常に動作しています。チェックの残り 5 秒です。テストします。Sigma Seven。リレー用 UHF を切り替えています。
シグマ・セブン。キャプ・コメ・テク。読めますか？オーバー。
ロジャー、キャプ・コメ・テク。私は、あなたが大声ではっきりと読んだ。どうして？
キャプテン・テクニカル・シグマ・セブン。UHF リーレイでどう読むのですか？
キャプテン・テクニカル・シグマ・セブン。UHF 放送。オーバー。
UHF レイラーは良いです。読めますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。キャプ・コメ・テク、キャプ・コメ・テクで放送しています。1 2 3 4 5 4 3 2 1。どう読むのですか？オーバー。
「私は、ムルフに、大声ではっきりと読んだ。どう読めばいいの？」
（注：この翻訳は、日本語の文脈で最も自然な表現を心がけて作成しました。原文の「Over」という表現は、おそらく「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、あるいは「もう、もう」という意味で、
こんにちは、キュータです。これはシグマ・セブンです。キュータへ、読んだら大声ではっきりと伝えるようにしてください。オーバー。
はい、ご来り方通りです。ご通行の状況は、ご自由にどうぞ。
ここはすべて準備済みです。キャプテン、お伝えください。キャプテン、すべてをコントロールしています。ここもすべて準備済みです。
非常に良いです。ありがとうございます。あなたは何語も伝えられないのでしょうか？下にいる方々へスペイン語で何か言えますか？
恐に、私は来られないでしょう。しかし、私はあなたに訪れて、美しい景色を眺めたいのです。
確かに、そのことを聞けるのは素晴らしいですが、彼らに少し挨拶をいくつか言えませんか？それとも、とても喜んでください。彼らは、ここからあなたのラジオに載せたいのです。
「同じ地域の人々へ、挨拶を送る必要があります。なぜなら、両半球が連なっていることは、今も飛んで国境を越えて、お互いの国を飛んで、私たちは一体であるという事実を証明しているからです。」
「こんにちは、こんにちは」ですかね、彼らへ返すか、それともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれともそれ
はい、今、そのだけなら、言えるのは、お疲れ様です、お疲れ様です。
はい、はい。ありがとうございます。私は、彼らがそれを愛してくれると信じています。
はい、キャプ・コメ・テク（キャプ・コメ・テク）へ、私は彼を聴き取れるように伝えます。
誰が読めますか？
はい、キャプテン・キャンベラル・コトコ技術部へ、その人について報告します。
「今、キャプテン・カネヴァールをどう読むのですか？」
それは肯定的です。
はい、その人へ話します。ありがとうございます。
シグマ・セブン。肯定的。
シグマ・セブンは、キャプ・コメ・テクです。キャプ・コメ・テクです。どう読むのですか？オーバー。
シグマ・セブン。はっきりと。
これはシグマ・セブンです。肯定的です。私は読めます。
シグマ・セブン、キャプ・コメ・テク・UHF/HF。どう読むのですか？
シグマ・セブン。はっきりと。
「はるか、キュートか、カペ・コマですか？」
attempting to speak to the Cape, but apparently they do not realize I am still speaking. Quito, I can hear them all loud and clear.
これはシグマ・セブンです。送信機を操ることはできません。私は 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1 を読めます。シグマ・セブン。出ます。疲れたまま、コンを続けることはできません。
7 時間 59 分 10 秒、白平衡値は 13、ASA 64 フィルムで撮影した黒と白のフィルム。白平衡値を 13 に設定。7 番目の撮影番号とフィルターで撮影。南美洲大陸は、すべての気象条件で撮影が困難です。この時、パノラマを撮影します。7 時 59 分 8 時間半から始まります。実際には 8 時間になります。MARK<sup>T</sup>、7、8、9、黒と白のフィルムで撮影した 12 枚の写真です。12 枚の撮影番号、黒と白のフィルムで撮影。250 秒、5.6 倍光圈（1/250 秒と f5.6）で無限遠に撮影。11 番
「色を抽出してください。南美洲の光値を 08:04 から測定し始めます。ASA 数を変更する必要があります。ASA 数は 160 に変更されました。この時点での光値は、15 です。」
非常に興味深い地形の写真です。私は、その地平線の一つを、後世に残すために選んで撮ります。現在、それは 12 番目ですが、B 番に戻し、B-1 に変更しています。南美洲の大陸に色を塗った写真をいくつか撮っています。それらの写真には、あまり成功を収めることはできません。
「B-2 の時、B-3 に上がって、この時、約 10 度の角度で降下しました。スクリーンがオフの期間中に発生したロール誤差は消え、現在、約 1 度だけ流路を拡大して再入境の冷却を高めることにします。さらに少し下げれば良いのですが、ほぼ完璧な姿勢です。yaw は良いです。pitch は少し急です。夜作業では yaw レイトルが良くないという確信です。」
カメラをダブランの灯のチェックのために今、収めることにします。フライトランプの失敗に失敗した。
カメラは収納されています。照度は、出し入れ可能で、また、低レベルの装置のチェックも行います。そして、この装置は、1 行の厚さ程度に達しています。現在、0.06 が読み取られています。これは 0.1 よりも小さいです。これらは、 glove box に収納されます。これらは、 hatch に置かれており、緊急率ハンドルに隣接しています。また、袋に置かれている、他の場所へ押し込めないような「余分な好物」の平面です。
08 時間 10 分。すぐに再入姿勢を上げ、急いで着脱をします。この時、 glove box を開く理由はありません。標準光源が必要です。その光は得られるかもしれません。急いでその光を捨てます。それは yaw cover です。それ以外は準備済みです。
夜空は暗くなっています。
飛行式低姿勢で上昇し、再入境姿勢へ移行します。飛行式低姿勢へ移行します。
姿勢は適切です。再入姿勢を戻し、再入姿勢の修正を繰り返します。再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢に理由がないので、再入姿勢
閉じた面板を開いた瞬間、鼻を拭くために、レンズをクリアするために、私はできません。再入選。カメラは収納されています。標準光源を滅却します。船側（右側）の照明も移動できません。したがって、それは継続的な参照として滅却します。そこでは、3.3 で滅却しました。3.3 時 08 時 15 分 35 秒（CET）に、 cabin source は滅却されました。
飛行式低気圧はチェックアウトして非常に良好でした。
現在、この時、移動スーツのセットは 8 です。その通り、スーツ冷却量設定も 8 です。入気口は 65 度（快適）です。実際には、以前は少し冷たい感じでしたが、もう一度冷たい状態に戻りたいです。そしてドームは 73 度（快適）です。
カバンはセットです。ドームを下げないでください。非常に良いです。時間確認：18 分。OK、時計を確認します。推進器：ロール左自動 119 度、ロール右自動 115 度、ロール左マニュアル 100 度。カバン熱交換器：43 度。ピッチアップ自動 95 度、ピッチダウン自動 95 度。Yaw 左自動 80 度、Yaw 右自動 100 度。250 インベーター、どうも素敵です、160 度未満。150 インベーター：110 度。スタンバイ：125 度。カバン熱交換器へ转向。
現在、この時、DC 電圧を確認します。主線は 24V（VOLT）、孤立線は 27½V（VOLT）、1 個は 25V（VOLT）、2 個は 25V（VOLT）、3 個は 25V（VOLT）、 standby 1 個は 25V（VOLT）、 standby 2 個は 25V（VOLT）、孤立は 28V（VOLT）。主線に戻ります。ASCS とファンはともに 115V（VOLT）です。20A の電流を引いています。酸素は 50 psi（数百 psi）、主線は 75 psi（数百 psi）です。
この時、ASCS の中で、私は作業をしながら、このテストを行います。手元のハンドルを指すと、その点に、20 度で、20 度。緊急ハンドルを指すと、その点に、負の値で、少しだけ箱の側面を触った。私はその点に触っていません。このテストの完了です。
私は月が現れており、金星も見えます。月は美しく追跡しています。右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、右に、右に、そして、右に、右に、
そう、少しだけ半時間ほど残って、このゲームを遊ぶことにしよう。今、低翼で飛ぶように、ギロジを自由に、ダウンを低くしてダウンの光を観察しよう。ギロジを自由に、低翼で飛ぶように、修正、今、この時点でマニュアルプロポショナルを切り替える。まだ電費を払っていないので、アスコスに戻ろう。綺麗。リートのコマンドへ。マニュアルプロポショナルを切り替えて、サイズに合うように試してみよう。非常に小さく、23 分。
この船は「セブン・セブン」です。読めますか？オーバー。
インド洋の船。シグマ・セブン。読めますか？オーバー。
インド洋の船。シグマ・セブン。読めますか？オーバー。
インド洋の船。シグマ・セブン。読めますか？オーバー。
...どう読むのですか？オーバー。
インド洋の船。シグマ・セブン。読めますか？オーバー。
ロジャー、シグマ・セブン。5×5 を読みます。
ロジャー、インド洋の船。フライトランプは見つかりませんでした。反転推進で返上しています。
ロジャー。ダブリンの灯が確認できたでしょうか。
意味は、ダブリンの灯が、見えない。地面に灯がある。この時、窓の中央に、ダブリンの灯がちょうどその時。雲の下で、完全な認識には不十分だ。オーバー。
. . . 短報告。
もう一度言え。オーバー。
お伺いできますでしょうか。
ロジャー。私は、反重力配置に戻ってきました。 gyro は正常です。すべてを収納していますが、フォトメーターは、少し後で収納されます。
ロジャー。
私は、位置 8 のスチール回路冷却バルブを調整して、わずかに冷やすために設置しましたが、正常に動作しています。
ロジャー。この時、もう一度血圧を聴かせていただけますでしょうか。オーバー。
ロジャー。次に。
シグマ・セブン。そう言われたのは、アット・モードがアッ・ス・レトロだったのですか？
私は、その時までに来ます。
ロジャー。
この時点では月が昇る。
もう一度言え。
月が完全に落下した。この地域に電光が現れる。
ロジャー。あなたは、前レトロセクシュアリストチェックリストを通過する準備ができていますか？
それは正解です。1 秒だけ待ってください。ASCS に行きます。
はい。
はい、プレ・レトロセクシュールチェックリストに備えます。
はい、お手伝いできますでしょうか？
もう一度言え。
はい、チェックリストの作成に何かお手伝いできるでしょうか？
負評です。この時、私の態度は変わります。その後のチェックリストを、ご使用ください。
ロジャー。血压を下げよう、お願い。
ロジャー。これで終わりました。私は、アタシの選択、レトロなスタイルにしています。
ロジャー。
「私は、低波長に修正用ターボを装備しています。HF 波長にアンテナを交換します。ただし、UHF 波長に使用しています。」
ロジャー。
私はビコンで、目蓋は閉められています。他のものは正しい位置にあります。オーバー。
ロジャー。
チェックリストは、スピアスイッチの肘が完了していないことです。
ロジャー。机内圧とスーツリー読み出しを、ご提供いただけますでしょうか。
ロジャー。待機中。 cabin 圧力は 4.9 psi（ほぼ 5 psi）です。入気温度は 63 °C です。 cabin 温度は 92 °C です。
シグマ・セブン。再言してください。 cabin pressure は読まなかった。
圧力は 5.0 psi です。
ロジャー。
私はギロジを温めつつも、それらには bypass がないはずだ。
シグマ・セブン。すべて良好です。イオス待機中。
ロジャー、IOS。ここから見たらいいね。
シグマ・セブン。LOS 1 分以内に。
ロジャー、完全に安心しています。命令で反撃を準備しています。
ロジャー。
すべての態度は完璧にチェックアウトしています。そこで、どのようにチェックしていただけたでしょうか？
これはシグマ・セブンです。この時期には、この時、飛行制御高推力をチェックします。
...
...
現時点では、高推力チェックを完了しました。遅延報告です。各軸が素晴らしい性能を発揮しました。現在、自動燃料は 75（パーセント）と、手動燃料は 75（パーセント）となっています。
すべての態度は非常に良く反応しています。スーツドームは約 72 度、スーツインレットは約 63 度です。少し下がります。これは当然です。この車両の最適な飛行設定は約 7.5 度から 8 度です。さらに 1 度ほど上げると 8 度になります。私は冷却量設定を位置 8 にし、CET 08 36 23 です。
それは燃料の正確な読み方です。手指がその範囲に達すれば、78、78（パーセント）となります。後述の反転（Retro）以前に、自動制御が設定されています。反転（Retro）以後に、飛翔翼制御（Fly-by-wire）と再入地軸のピッチアップを切り替えます。反転（Retro）以後に、落下物（Jettison）を切り替え、飛翔翼制御と再入地姿勢のピッチアップを切り替え、08 秒の「率の命令」を選択します。
この機体は、現在 4.8 psi（psi）の圧力で監視しています。このスーツは約 4 psi（psi）の圧力で、スーツの圧力計が 4.9 psi（psi）を計測しています。
指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指指
地平線は非常に明瞭です。ロールとピッチは非常に良いです。ヨーロウも良いです。私は星が現れる前に、この中身が揃っていると信じています。
一人は、音の響きによって、列車や車両のような錯覚を形成し、軌道に乗るような感覚を持ち、走行しているように感じます。船が航行する音と同じように、吹風音とインバータの音も、同様に錯覚を与えるようです。
はい。グリスと木星は正しい位置に揃いました。そのため、yaw 参照は正確に合っています。その点、問題ありません。私は深く下ろすと木星を拾えることができます。そしてフォールハートはすぐに下ろすでしょう。
右に少し回転させてください。 gyro が示すように、8 分 50 秒で進みます。
トレス−10 リレーがセットされたが、私はヒントがない—他の情報は ASCS 率のゲロが来ているだけで、それらはスイッチがトレス−10 バイパスを選択した時点で既に存在する。
gyro 正常。姿勢は飛来式。反発武装で、3 つのフックが武装されています。私たちは脂肪です！
木星と、窓の中央に位置するフォールハートが、この時、その姿勢は真面目で、ただ偶然に、ロールは正確、yaw は正確です。
この時、この Cabin PO₂は約 3.9〜4.0 psi（psi）です。この時、この Cabin 熱交換器は約 50 °C です。ドームは現在、上昇トレンドにあります。
ドーム、キャビンドームは約 57 度です。キャビン温度は 90 度です。スーツインレットは 62 度です。酸素残量：主供酸素 50 psi（百分数）、次供酸素 75 psi（百分数）。すべての電気は良好です。燃料残量：まだ残っており、78、78（パーセント）です。
5 分前に、逆光に近づきます。
五分鐘で、逆光は始動します。
態度は非常に良い、綺麗で硬い。圧力は非常に良く、車両も非常に良い。
左に転がします。それでは、どうやら、5 度も転がってしまいます。
チェックして、他のシステムも、ほぼ一定の値で安定しているようです。スーツドームは約 71 度、スーツインレットは 62 度で、これらは快適です。パイロットの圧力とスーツの圧力、そしてスーツの圧力計は、約 1/10 psi の差で一致しています。この時、パイロットの目線（ペリソップ）から少し光が差し込んでいます。
約 2 分後に、UHF-Hi で、送信と録音、R/T を行う。すべてのスイッチは正しく設定されていますが、着陸スイッチの Fuse は欠損しているようです。
ここから太陽光が来ます。
太平洋司令部の艦艇は、Σ7 です。読めますか？オーバー。
シグマ七号は太平洋司令部の船です。読めますか？オーバー。
正々正気、七。お読みしていらっしゃいますか？
ロジャー、アル。大声ではっきりと読ませてください。
「Wally, 準備して帰るの、理解しますね。」
ロジャー。アル、全部揃えていますが、スピアスイッチは、あなたのカウントに置きます。
非常に良いですね。ASCS レトロと、手動比例の standby を使います。
それは正解です。この時点ではハンドルが置かれているので、それを外すようにします。
はい。ワリー、あなたの態度は非常に良いです。また、時計は 5 秒遅れています。つまり、現在の状況では、正確に時間外に出すのが正解です。
ロジャー、アル。私は 30 秒以内に 30 秒を 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に 30 秒に
はい。
5 分間のライトが、30 秒間のライトです。5、4、3、2、1、LIGHT<sup>T</sup> があります。そこには、ライトと音があります。音は出ません。
非常に良いです。タイミングは正しく、ワリーです。カウントダウンをスタートし、5 秒でスプーンを撃つようにします。
それは正解です。
ここから 10、9、8、7、6、5 です。
スピアの腕。
3, 2, 1. SEQUENCE<sup>T</sup>。
私はシーケンスとキャプセルが綺麗で緊密です。態度が緑色です。彼女はここのように緊密な岩のように座っています。
ロジャー、ここから見たら、態度は非常に良いです。ワリー。
はい。ここも素敵ですね。お兄さん！彼女は小さなキャップで、私に教えてくれる。
ご来着。
ロジャー。
5, 4, 3, 2, 1, 0.<sup>T</sup>
私は、1 号のレトロロケットを持っています。彼女は本当に緊り緊りしています。非常に緊り緊りです。2 号、私の態度は正しいです。3 号です。
非常に良いです。T/M での確認です。第 1、2、3 回です。態度が非常に良いです。リトロジ 1、2、3 回、アームへ転送します。
ロジャー。
緊急反転式燃焼停止スイッチはオンです。
ロジャー。全員が着陸している。レトロジェットは武装されている。太陽光が当たっている。みんな非常に幸せだ。私はアル、バイバイで再入境姿勢を調整する。マニュアルが起動している。
そして、約 68％の自動車の燃料と 84％の Manual 燃料が残っているようです。私の測定値は、おそらくあなたの測定値より少し近いはずです。
私は 68（パーセント）の自動運転と 78（パーセント）のマニュアル運転を保有しています。
ロジャー。
立って、レトロジェットを待っています。レトロジェットを持っており、光は緑色です。そのように聞こえるので、その音は聞こえていたのです。
非常に良いです。反重力落下を再確認します。
はい、私は飛翔翼低速度で、再入姿勢を上げようとしています。
はい。ここから、ご一緒にいます。
ロジ。ロールに少しミスをして見てください。無傷です。ここから立ち上がると、アッセンシス（アッセンシス）に彼女を直します。はい。ロールの範囲で、再入場（再入場）です。はい。スコープが来る。ギロジ（ギロジ）です。
ロジャー。T/M のスコープを撤回する確認を行います。
ロジャー。
そして、再入姿勢に非常に近いのです。
ロジャー。今、再入姿勢にしています。
ロジャー。RSCS 前の 0.05g まで、補助湿気（バックアップ）を備えてください。
それは正解です。今、この時 ASCS に行きます。彼女は tight とし、持っています。
ご認識ください。
それは正解です。私は再入ロジックが正しいかどうかを確認したいです。
ロジャー。そして、0.05g 未満に RSCS を行きます。
それは正解です、アル。彼女にチェックアウトをさせてください。そのレトロは本当に可愛らしいもので、まさに正しい金額に。
ロジャー。
「私は、態度が 1 度程度に変わらなかったと判断します。」
実り実り。
右。私は数 3 のエレベーターにしようと思っています。
はい、はい。素晴らしい演出です。待ってください、私はキャプテンに連絡します。何か見つけてください。
はい、アル。
はい。後期版では、自動車の燃料は 65 分（パーセント）と、マニュアル車の燃料は 78 分（パーセント）です。マニュアルレバーは押されています。現時点では ASCS です。
理解あなたは ASCS 中ですが、マニュアルレバーは置いています。
それは正解です。0.05g の名詞的な時間は何ですか。
standing by Wally. We have LOS. See you later.
ロジャー、アル。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィオン・コメ・テク。UHF。どう読むのですか？
ロジャー。ワートン・コメ・テクス・シグマ・セブン。大声ではっきりと読ませてください。どうですか？
シグマ・セブン、これはウォータータウン・コメ・テクです。私は弱く、私は弱く。もう一度送信してください。
ロジャー。私は Watertown で、あなたが大声で明確に読んだことを確認しました。今、どのように読んでいるのでしょうか？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィン・コメ・テク。私はあなたを壊したと読んだ。私はあなたを壊したと読んだ。もう一度送信してください。
ロジャー、ワートン。私はあなたの音声を大きく耳にしました。もし私が受け取らない場合は、盲聴で通信を私が行うことをお願いします。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、これはワタツィン・コメ・テク。私は 3×3 を読んだ。待て、コ・キャップ・コメ・コメに転送します。
ロジャー。
シグマ・セブン、これはウォータータウン・キャップ・コミックです。
ロジャー。ワトワーン・キャップ・コミ。どう読めばいいですか？
弱く読み取りにくいですが、盲文で送信します。
顔板を閉め、密封してください。
読めますか？
ロジャー。フェイスプレートが閉じ、密封されている。
はい、確認します。スコープが完全に撤回され、ドアが閉まっているか確認します。どう見えますか？
範囲は撤回され、私はそれを確認する必要があります。
「理解」：私は、ご説明をほぼ完全に理解しましたが、よろしければ、R/T 位置に UHF/DF 切換を設けることを確認してください。
それは正解です。
私は、RSCS モードのチェックアウトを、適正なタイミングで立ち止まって準備しています。
Σγιά 7. Δεν καταλαβαίνω την τελευταία μετάδοση, αλλά υποθέτω ότι πρέπει να χρησιμοποιήσω τη μεταφορά UHF/DF στη θέση R/T. Δεν έχω πληροφορίες για αναζήτηση αποβλήτων για να σας δώσω, αλλά θα τα δώσω σε σας αν μπορώ.
ロジャー。トラックを取得したのですか？
LOS  blackout 任意時に発生します。私は、そのテープレコーダーに届くことを期待して、送信を継続します。
ロジャー。
主噴射機が、チャンスがあれば、三つの水制御を閉じ、データリドゥンツの支援に役立ててください。
ウィルコ。もしチャンスがあれば、ハハ。
シグマ・セブン。 cabin pressure と altimeter を気をつけてください。もしチェックしない場合は、デコンプレッサーまたはスノーブールハンドルを操作してください。
ロジャー。理解します。
Σγιγία Σεν. Θα συνεχίσω να μιλήσω, αν και το σκοτάδι δεν θα μπορούσε να αποφευχθεί. Στο 17 Κ, η λάμψη του αέρα πρέπει να ενεργοποιηθεί. Σε αυτό το σημείο, θα πρέπει να φάτε το snorkel.
ロジャー。理解します。
「お前には、血圧を送るべきだ。」
はいしました。
まだ T/M で、黒幕はまだ開いていない。
ロジャー。今度、レートコマンドをチェックします。
ロジャー。理解しました。レートコマンドを確認しています。
シグマ・セブン。まだ読んでいるのでしょうか。
シグマ・セブン。大声ではっきりと。どうして？
クリア。
ロジャー。
ワレリ、ちょっと、どうですか？今、システムも全部正常でしょうか？
Oh, 彼らは美しいです。非常に良いです。すべてのコントロールモードで完璧に機能しました。
失われた T/M。
ロジャー。
「この時点で、この窓はほぼ完全に閉塞しており、そこから見えることは不可能です。」
見ているのは、何かが外れて見えるのですが、それらを見るのは非常に困難です。0.05 秒、緑色です。この時点で手を使いません。率命令、助音の減衰です。ロールレートが始まりました。わずかなピッチレートです。窓から少ししか見えないのは、不思議な理由です。もう一つの長螺旋が、ある装置のように見えます。0.05 g 秒後に、もう一度血圧を測ります。すべてのレートは非常に名望的です。率命令は非常にうまく機能しています。
「G-field を戻す。そして姿勢は非常に安定している。地平線を回って、この時血圧を止める。ここに戻り、再編成する。この時、イオン層を視認できる。この時、逆位である。」
態度は非常に安定しています。手動燃料は十分にあります。72% のままです。この時点で回転率のサイクルが pitch に含まれています。yaw は比較的硬いですが、g は上昇しています。キャプセルは非常に安定しています。緑の流れがあります。時々オレンジのストライプが見えます。再入境では RSCS が非常に良好です。非常に緩く回転しています。2g の速度まで上昇しています。リタートコマンドには十分な燃料があります。現在、火花が飛んできました。定量的に緑の光が現れます。ライムデのように、g は上昇しています。この時点で振動は非常に良好です。約 3g です。
まだ、比較的横な姿勢でいる。率命令がうまく働いている。彼女は持っている。非常に良い。5½（g）まで進んでいる。率命令は持っている。燃料は 70（パーセント）で、少し低い。6½（g）まで進んでいる。7g まで進んでいる。8g まで進んでいる。率命令は持っている。大きなヤウを出している。まあ、まあ、良い。マニュアル（燃料）は 60 パーセント。彼女は非常に良い。
「来から。ピーク・ガは 7½（g）の目安でした。」
「私は弱く読んだ。どう読んだ？」
ロジャー。読めば、音は大きくで、音ははっきりと。私はまだ 3g ほど残っています。キャプセルは非常に良好に機能しています。率命令は良好に維持されています。アルティメーターはピンから離れています。姿勢は良好に維持されています。
シグマ・セブン、ハワイ・キャップ・コミックです。
ロジャー。進めなさい。
すべては名詞に表されるようです。
ロジャー。ここが名詞的な表現だ。すべてが良好に。自動燃料が 55 パーセント。70,000 フィートで通過し、65,000。姿勢は非常に安定している。60（千）で上り、50（千）で上り。彼女は「スウェット」のような。45,000 で上り、1 グで下がっている。前段を打つ準備をしておる。40、41（千）で前段を打つ。前段が外れている。音は聞こえるが、雲のおかげで見えない。姿勢は良好に。マニュアルレバーは入っている。RSCS 燃料は非常に速く。前段を現し、前段が良好である。自動モードを投入しておる。彼女はポンプを打つ。
約 3 秒。
ロジャー、20,000 人まで下りる。スノーボードで待っている。 cabin pressure が上昇している。スノーボードは止まる。スノーボードの蓋が破損している。私はそれを引くつもりだが、緊急のレートがある。スノーボードの 1 つは少しリードした。
私は H₂O₂ を捨てています。スイッチをオンにします。待っています。メインチャートのリコーバーは「手」です。メインチャートは待っています。すべてのスイッチは正しく配置されています。燃料はほとんど消えています。ドグロとメインは外れています。それは、彼女は外れています。美しい青い空です。そして、それは、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、そして、
ロジャー、ワリー。どうですか？
私は素晴らしいと感じています。この飛行は美しい、不是吗？
ご存知、あなたは素晴らしいと感じています。
それは正解です。この時、耳を閉めるために目を開けるのでしょうか。
お気楽な回復エリアの天気はいかがですか？
おそらく言いたいことが多すぎたと思います。どうやって、お友達ですか？
ロジャー。2,000 個の破損で、視界は 10 マイル、3 脚の海。まだ IP を追跡していないが、カーサーゲージに非常に近いはずだ。
ロジャー。グース、それは良いです。ここには美しいシャットがあります。私は、この飲み物に好印象を出したいので、衝撃を避けるために視器ホースを切断します。
「ワリー、あなたの高度は何ですか？」
もう一度言え。
「高さ？」
私は約 6,000 呎の場所にいる。
理解，6,000。
それは正解です。このシャットで全くもって、ロールしません。はい、このままのビーズホースを脱いで、そして、ベレーストラップも松かせています。ビーズセイルも捨てました。ヘルメットから出口ホースを脱いで、ツールに詰めておきます。私は、ここも熱くない、グースです。
「言われて、暑いですね。」
私は熱くないです。私は非常に快適です。
もう一度言え。ただ読むな。
私は非常に安心しています。
ゆっくり話してください。入って、はっきりしてきます。
ロジャー。私は非常に安心しています。
非常に良いです。理解しています。
私は乗船を続ける。
...
私は ASCS バスの電源を切ります。彼らは冷却器バルブを消すつもりでいます。すべてが 0 になります。そして、アウクスバッジが鳴っているようです。
...
私は今すぐ、水に近づいていく準備ができている。
おはよう、赤ちゃん、干さないでください。
はい。その水辺の小さな端は、少し時間がかかりますが、私はここから水に浸かっていけるでしょう。読めますか？オーバー。
ロジャー。シグマ・セブン。フラグ・プット。あなたは安定しているのか、水に浮かんでいるのか？
そう、水面に安定しています。ワイプアンテナが上です。見えます。ワイプアンテナを切り替えます。
私はかなり横に倒れていますが、キャップには水がないようです。私は非常に安心しています。彼女は非常に丁寧に自己を正します。
ロジャー。キャリアは視覚とヘロスを待っている。
それ、それは素晴らしいです。
おはようございます。まだ元気ですか？
Oh! 常に、私は気分がよくなります。そこには、彼女は今、とても直直な姿になっています。
もう一度、ワリー。
彼女は今すぐ、とても直直に立ち上がっています。
ゆっくり話してください。私は読みにくいです。
はい。その時、水にほぼ勃起しているようです。グース、アンテナを張って、スビを消す。待ってください。
申し訳ありません、ワリー。私はそのことを読まなかった。
はい、ワイプアンテナを上げ、アームスビを消しました。
アンテナを上げてください。スピアの肘を閉じてください。
それは正解です。
はい、机舱をチェックします。彼らがトラブルに巻き込まれないように確認します。 Gus、本当に素晴らしい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に美味しい、本当に
ロジャー。同意します。
私は完全な安心感に満ちています。スーツの入口は 72 度、機室は約 98 度です。これで十分です。私は非常に安心感を感じています。
ロジャー。最後の部分を、非常に快適なところまで、一度だけ繰り返してください。
入気温度は 72〜72 度、機内温度は 98〜98 度です。彼らが近づいてくる前に、手動でスコープを撤去して邪魔になるようにします。
ワール。飛行機から約 9,000 ヤードの距離で着陸した。その分、どうですか？
それは近いじゃないですかね。
この小さな鳥は甘いものです。私はそれを忘れないでいます。
ワール。ハワイ・キャップ・コミ。
はい、どうぞ。
回復は、あなたの状態について指示されています。あなたは安心しています。彼らは鞭のアンテナを見つけており、到着しています。
非常に良いです。私は非常に安心しています。
こんにちは、アストロです。こんにちは、スイス・ワンです。どう読めますか。オーバー。
ロジャー。スイス・ONE 今週はアストロです。どうですか？
はい、はい。スビを脱いでください。短く数えましょう。
ロジャー。1 至 5 までのカウントが続き、これはアストロ。シグマ・セブン。太平洋リーグに戻ったことを非常に喜ばれている。
お疲れ様です。お話しできることができたので、お礼を申し上げます。
はい、それは良い習慣です。
こんにちは、アストロです。スイス・ワンです。お見逃しなくです。ここから、緑の染料で見たら、お顔は綺麗です。
ロジャー、そう思っているのですね。
ロジャー。私は上空で飛んで、帰って swimming team を降ろします。
はい、素晴らしい演出でした。
ワール。あなたは元気そうです。
このショーは素晴らしいです。どうですか？彼女は少し左側に傾いており、私の左側に見えるように見えます。それとも正しいのでしょうか？
それは肯定的です。
ロジャー。
はい。今、泳者たちを連れて行きます。
ロジャー、スイスワン。
私は聞こえます。
ロジャー。上空に四機のヘリコプターが。
はい、それで十分です。
「同僚に、私は十分安心です。いつでも待っていただけますと幸いです。」
ご理解ください。
はい。彼らに言わないで。ここにあるものへの指さけをさせないで。そのように、カジュアルに。
ロジャー。
お礼申し上げます。
はい、アストロ。泳いでいるのは水辺です。
ロジャー。
私は、この壁の隅に少し古いストリーガーが垂れています。Oh! それは私の染料マーカーです。
私は、あなたのデマンドマークを見ます。それは非常に明るい緑です。
はい、窓の一部を通って見えます。おそらく、その視線はストリングと染料のついた部分だったのです。こんにちは、みんな！
「はい、それとも、彼らはキャプセルに叩いて聞こえたの？」
アストロ。あなたは、あなたが要求したように、あなたはキャプセルに残るべきですか？それとも、私たちは、そのことを知っていますか？
私は、彼らはそうでしょう。そう、そうじゃないですか？
はい。
アストロ。この飛行員はスイス出身です。乗船機は約 3/4 マイルで、着陸します。
はい、パイロット。私は、船が並んで乗船し、あなたのクルーリングを頼りに、私のために船の乗船を助けて、そして船の乗船を頼むと、いいと思います。オーバー。
ロジャー。理解します。船は小さく、船はすぐにその言葉で渡します。
はい、私は、船に小さな船を乗せて、船に乗り込むために、船に編成されたことを知って、船に乗り込むために、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを知って、船に編成されたことを
もう一度、最後の。
はい、これはカーズバーグ（Kearsarge）です、それとも間違っているのでしょうか？
正。
彼女は、私が船に携わるために、キャプセルも一緒に乗せてもらうことを指示しています。
私は待ってください。
着陸
あ、ロジャー、起飛と時計がスタートしています。
...
はい、先生、読み込んでおきます。
...
この自由七号です。燃料は、14 psi で 1.2g の空気が走っています。
ロジャー...
自由七号は、まだ動かないようです。
ロジャーが綺麗です
これはセブンです。燃料は 1.8g、8 psi の空室、そして酸素は 1.8g です。
...
圧力は 5.5 台所です。
ご理解ください。5.5 号機は、乗務員が乗務する機です。
燃料は走ります、2.5g、客室は5.5、酸素は走ります、メインバスは24、孤立バッテリーは29
ロジック、5×5 を読む、よろしいですか
はい、今はもっとスムーズです。
ロジャー
七点。燃料已就绪，4g，5.5 座舱，氧气已就绪，所有系统正常。
それはすべてうまくいっています……、いいですか
5g
切断。塔吊落下緑色。
「消しゴム」
カプセプは緑です。
パイプスコープが出ていると、回転開始です。
アッセンシス（アッセンシス）は、OK です。
制御動作
はい、ピッチをマニュアルモードに切り替えます。
それは手動のピッチです。
Pitch is okay.
切り替えて、人工的な回転を切り替えます。
... 理解、マヌカロー
ロジャー・フリードマン、よろしいですか
Yaw は大丈夫です。ロールをマニュアルモードに切り替えます。
ロールはOK です。
はい、見えます。
この視覚鏡で。美しい景色ですね。
雲がフロリダに覆われ、東海岸の近辺で 3〜4 分の 1 程度で、ハタラスに遮光する。
私はオケエボーを見ることができます。アンドロスの島を特定してください。礁帯を特定してください。
レトロ 5 4 3 2 ... 1
「スタートして、逆序列を起動します。逆逆態では緑です。」
制御はスムーズです。
レトロな、非常に滑らかな
レトロの 2 つ
レトロの 3 つ
すべての後退は火を燃やす。
はい。3 つの再発注が火付けられました。再発注は再び「アーム」に戻りました。
Booster...
負
飛行器の自動制御
ロールはOK です。
...
ロジャー、光はありません。
私は照明がありません。ストラップが落ちているのを見ました。音が聞こえました。オーバーライドを使用します。
使用 OVERRIDE 設定後、灯は緑になります。
...
あ、ロジャー
ピラミッドは縮小しています。
私はフライバイワイヤーで、再入境姿勢を再考します。
...
「ボタンに赤いボタンを押してください」
はい、バスター。再入姿勢、ASCS の正常化へ切り替えます。
アッセンシス（アッセンシス）は、OK です。
HF でのラジオチェックへ切り替えます。
自由七号、Cap Com、HF 読めるのでしょうか。
あ、ロジャー、HF で読んでもらって、デーク。どうですか？ _note: HF は受信されていません
自由七号、Cap Com。私はあなたの回答を読まなかった。
あ、あなたの声がはっきりと聞こえてるから、どうですか？
元の UHF
はい。これはフリーダム・セブンです。
「G」の積立 3、6、9
はい、はい
「はっきりと、出てくる」
はい
はい
これはセブンです。
現在 45,000 呎
40,000 フィート
私は ASCS に戻りました。
35,000 フィート
30,000 フィート
キャプコン、今どのように読めますか？
あ、ロジャー、デーク、読んでいると、はっきりと聞こえてくる。どうして？
切り替えてください...
あ、ロジャー
21 時、ドグロは緑色です。
パイプスロープは外れています。
ドグロは外れています。
「ドローグの展開です。自動 70％、手動 90％です。酸素はまだ大丈夫です。」
そして、 snorkel は約 15,000 呎のところであります。
緊急流量は設定されています。
立ち寄り、メインのようです。
メインは緑です
主シャットはリペアされています。
メインチャットは緑色です。メインチャットは未再固定されており、見栄えが良いです。
主噴射器良好。降速率約 35 英尺/秒。
こんにちは、キャプコン。フリーダム・セブン。どう読めますか？
...
こんにちは、CARDFILE 23 です。自由七です。読めますか？
自由七号はインド・キャップ・コミックです。読めばいいですか？
アフィラティブ・インディアン・キャップ・コモン、私の報告をさせていただきます。7,000 呙の高度で、メインチャットは良好です。着地袋は緑色で、パーオキシドが溢れ、状態は良好です。
ロジャー・フリードマン・セブン、7000 呙の高度で、主のチャプターが開き、...、良い、オーバーです。
それは肯定的です。ご依頼の通り、ご提示いたします。
こんにちは、カーディフレ 23、カーディフレ 23、フリードム・セブン。オーバー。
自由七号、自由七号、これはカーディフ 23、超
あ、これはセブンです。キャプコンに戻してください。現在の高さは 4,000 呎で、条件は以前と同じです。メインチャートは良好で、着地袋が展開し、パーオキシドが放出されています。
あ、ログ、理解しますね。
あ、カーディフ 23、自由七
自由七は 23 です。
私は約 1,500 フィートで、主の落下管も良好です。落下速度は 30 フィート/秒で指示されています。
あ、ログ
自由七号は 23 号です。...キャプ・キャップ・コメ、...を...

*(Note: "Freedom Seven" is a common nickname for the USS Enterprise, often referred to as "Freedom Seven" in Japanese media. "Cape Cap Com" is a fictional ship from the Star Trek universe. The translation reflects the likely context of a fan-made or fanfiction dialogue.)*
あ、ロジ
あ、自由七号、これはキャップ・キャップ・コモン、オーバーです。
これはセブンです。どうぞ
はい、今、その時、何かを伝えますか？
負評。ただ、私の状態を報告するだけでまだ良いです。衝撃を待っています。
ロジャー
点火。
発射。発射は、1 時 34 分後に。
パイロットは燃料系が正常で、0.2 g、14 psi、酸素系も正常で、すべて正常です。
自由 7 はまだ進められます。軌跡は A-OK です。
自由 7 号報告称任務為 A-OK、全速。
自由 7 号は、メーカ・コントロールセンターとの音声通信で、3.5 g の重量と、機内圧が安定していることを報告しています。
圧力保持値：5.5 psi
飛行軌跡は依然として A-OK、パイロットはメーカ・コントロールと良好な音声通信を行っています。
自由 7 号で、 astronaut Alan B. Shepard は燃料システムが正常で、4 g、 cabin 5.5 psi の酸素が正常で、すべてのシステムが正常に動作していることを報告しています。
パイロットは塔を落下させると報告しています。
アストロノブ・ア・オ・ク。
ピラミッドが外に出ています。
回転開始しました。軌道姿勢を想定しています。
彼は現在、手動操作で動くようになります。
旋翼のピッチアタットを手動で制御します。
軌跡は A-OK です。
ピッチコントロール A-OK。
切り替えて、人工的な回転をします。
医療モニタリングシステムはメルキッド・コントロールで、パイロットの状態が良好と判断されています。
ロールアットビティのハンドコントロールを掌に任せる。
ロールはOKです。
現在、「素晴らしい景色だ！」という名言です。
パイロットは、東海岸のアメリカ大陸に三〜四パーセントの雲を報告しており、カペ・ハッターズまで遮断されています。
パイロットは反転姿勢を想定し、反転火薬の序列を開始しています。
パイロットはミッションが非常にスムーズでした。
「レトロロケットナンバーワンが発射しました。」
「レトロナンバー 2 は消火しました。」
第 3 回のレトロは火を燃やしました。
準備して、レトロロケットポッドを捨てる準備をします。
私たちはパイロットからの音声通信が依然として非常に良い状態にあります。
医療機器は、機内全体で「A-OK」の報告を提示しています。
このレトロロケットパックは、落下しました。
このミッションは現在、約 6 分 40 秒で旧。アスラント・アル・バ・シェーダーは、まだ私たちと話しており、テストパイロットのようには作業を続けています。事実と数字を報告し、テストパイロットの精密な工程のようには手順を報告しています。
開始に再入態勢に転向する。
自動制御システムが正常に動作しています。
水星探火は、地球の大気圏に再入りを始めようとしています。制御センターに記録があり、500 分の 1 の重力加速度を示しており、 penetr 開始の兆候を示しています。
私たちはパイロットと音声通信で依然として連絡しています。
九人が降りてくる。
彼の言葉は、「OK」です。
大気中で今、彼は話しているようですが、「OK」と言っています。
現在、メリークール・コントロールセンターでのすべてのデータは良好です。
パイロットは、降下途中に三百千フィートという高度を報告しています。
現在、リンク経由で彼を話しています。ラジオリンクで、グランドバハマ島で、彼は大声ではっきりと聞こえています。
ドグロパラシュが展開されました。
パイロットは、 cockpit 内のすべてのシステムが正常で、正常に稼働しています。
医療モニタリング装置はメリークール・コントロールセンターで、パイロット A-OK を報告しています。
主パラシュールが展開し、自由 7 号のメルチウム宇宙船は主パラシュールで落下しています。
「おそらく、この時期に予想通り、あるいはむしろこの時期に早くに予想していた、マーチア・アスリート・アルان・シェーダーとのコミュニケーションは、少しややこしくなっているようです。」
「主パラシュルが部署されたことを報告した。七千フィートで降下している彼の高度を最後に報告した。」
※この音声テープのこの時点では、艦船 USS ラーク・チャムプレン（CV-39）の機員が解説を提供しています。
こんにちは...これは湖川湖（Lake Champlain）の航空母艦です。 parachutes とキャプセルは降下中ですが、遠くには雲が並ぶように見えます。雲は遠くに見えるように見えます。私たちは約 4 マイル離れており、水に没した影響がまだありません。ヘリコプターは、影響点の中心付近に到達するまで、約半分程度に到達しています。そして、水に没した影響がまだありません。このヘリコプターは、 astronaut を拾う準備ができていると見えます。飛行員は First Lieutenant Wayne Koons、パイロット、そしてマリンコピットは George Cox です。
私たちは、パラシュートから数マイルほど離れており、その空気が私たちの上空に広がっています。これは、水で回収された宇宙船が、非常に近づく可能性が高いです。少なくとも 2 分〜3 分ほど、風が揺らぎながら、左右に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、一方向に揺らぎながら、
このヘリコプターは、 parachute 上に高く上がっています。そして、 parachute 上空で飛んでおり、水から彼を拾う準備が整いました。
「ちょうど、水に突っ込んだ瞬間に！」背景には、航空母艦の機動部隊が歓声を上げている。船の会社員たちは、艦上からすべての甲板でこの瞬間を撮影し、パラシュルが水に完全に敷き詰められたことを確認した。この時点で、キャプセルが水の中でどのように泳いでいるかを把握できる。
水の深度が低すぎますので、キャプセルが水の中でどのように振る舞っているかという情報はわかりません。しかし、近所には四つ半五つものヘリコプターがおり、キャプセルの前方に四十四号のヘリコプターが、キャプセルを横から見ています。
キャプセルは水面から外に出ているので、乗用機に直接乗せることができます。キャプセルは乗用機に接続されています。
修正：キャップは水に浮かんでいるようです。ヘリコプターが上空を飛ぶとキャップを掴むために空中を飛ぶ。
まだ、アスラ・シェーバーが、キャプセルのキャプセルの上部の逃生口で、自分自身を除去しようとしているかどうかまだ早いでしょう。彼はキャプセル内に留まる可能性もあるでしょう。もしも、キャプセルから自分自身を取り除き、再びキャプセルに戻った場合、さらに快適に乗船できるかもしれません。
ホコリは、宇宙船を上空に浮かべており、当然ながら、宇宙船のアンテナを剥がさなければなりません。その後は、ラジオアンテナ、ラジオ、そしてキャプセルに接続し、水に浮かんで、湖チャムリッジの艦橋に戻す必要があります。
ホコリはスリングを降ろし、キャプセルから astronaut が外れる。
以来、私たちは astronaut 生命リフトを inflated しているかどうかを判断できませんが、彼はキャプセルから出ているように見えます。ヘリコプターはスリングを降ろし、彼を拾うために降ろしています。
スリングはキャプセルへ移り、 helicopter から降下したスリングが、宇宙船へ下がったのです。その時点で、何をするのかを正確に判断するのは早すぎます。当然、まず astronaut を拾い、スリングを helicopter に戻す必要があります。もし astronaut が [宇宙船から] 脱出した場合は、スリングを宇宙船に回し、車体をデッキへ戻す必要があります。
アスリート・アルン・シェーダーは、キャプセルから外れ、今すぐヘリコプターに上がってほしいと頼んでいる。
彼らは水からキャプセルを取り外し、すでにキャプセルを固定している。 helicopter がキャプセルを吊り上げると、船のデッキに戻って、湖・チャムリアンという艦艇に戻すために、少なくとも 1.5 マイル（約 2.4 キロメートル）離れたところから、少なくとも 2 つの追跡機と 4〜5 隻のヘリコプターが上空から飛来している。
船長の乗組員は、遠洋飛行機甲板に詰め込まれており、遠洋飛行機に待機する遠洋飛行機員が待っている。[遠洋飛行機員が待っているなら、他の船が astronaut を乗船させることが失望したことになる]
飛行機は約 25 分ほど以前に起飛した。その飛行機は第 44 号機で、マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオンズ・マリン・コルプ・ライオン
着陸。
明るくはっきり。
大声で、ジョセ、泣きすぎないようにしてください。
おけいどけ。
はい、今までの乗降は良いですね。
明るくはっきり。
ロジャー。
OK. 燃料は 1½g です。
機内圧はピッチから離れており、O₂も 1½g です。
26 アンプです。
ロジャー。88 番の投球は、軌道が良好です。
ロジャー、ここは綺麗ですね。
はい、始めます。少し音と振動を拾い始めます。まあ、全然悪くありません。50 秒、振動がさらに増えます。
OK. 燃料は 1½g です。
機内は 8 です。
O₂は 27 アンプです。
と…
ピッチは...
4, 5 ...
ピッチは 77 本、軌道は走。
ロジャー。 cabin pressure はまだ 6 台分で、少し下がっているようです。彼女は 5.5 台分で持たれると見えます。
客室...
信じて、酸素はいます。
圧力保持 5.5
ロジャー、ロジャー。
これはリビート・ベル 7 です。燃料は 2.5 公升です。客室圧力は 5.5 公圧です。酸素は 28 公圧です。主機は 25 公圧で、孤立しています。私たちは 28 公圧です。
ロジャー。62  pitches; trajectory 良好。
ロジャー。ここに入ると綺麗だ。
すべてが良好です。客室圧力は維持しています。スーツの圧力は正常です。2 分間で 4 g の得点となりました。燃料は正常です。あ、ハンドコントローラーがわずかに動きました。客室圧力は維持しています。酸素は正常です。25 アンプ。
ロジャー、ここへ行ってください。
そして星を見ました。
待切電。
塔が落ちました。
ロジャー、塔が落ちた、正解はチャーズでした。
ロジャー、スビは出ている。
ロジャー。
「ポージラードズ」が去った。キャップは分離し、ゼロの重力で回転し、太陽は本当に明るく照らされている。
ロジャー、キャパセプは緑色で、 turnaround が開始し、マニュアルハンドルが外れています。
おっ！マニュアルハンドルが外れ、天気が非常に黒く、キャプセルは軌道へ向かって動き始めており、ロールは少し遅い。
ロジャー。
はい、どこにもブースターを見ました。OK、ラート命令が来る。私は軌道姿勢で、上昇しています。OK、40 ... 待ってください、ここから少し回転が失われています。
ロジャー、命令が来るようです。あなたは人工音の音高を上げているようです。
はい、ロールバックしました。OK、ピッチで 24 です。
ロジャー、グース、あなたの IP は、両方とも、右に並んでいます。
はい、少し制御がうまくいかないようです。
ロジャー。
もし彼女を安定させることができるなら、すべての軸が正常に動作するはずです。
ロジャー。マニュアル制御は良い。
ロジャー、それは、少し遅い、予想よりも多すぎます。
はい、私は眩しいです。
ロジャー、うん。
左、あ。
はい、戻って来るときの「ヤワ」です。少し遅いので、お見逃しなく。
ロジャー。グースに、あなたが大声ではっきりと読んでいる。
「何もない」です。ここには何もない。
はい、私は、yaw や roll をスキップします。遅れていて、この rough yaw maneuver を試します。本当に見せるのは雲だけです。まだどこにも陸地は見つかりませんでした。
ロジャー、窓から外に出ている。あなたは、yaw  maneuver を試しているのでしょうか？
私は窓際に「yaw」 maneuver を試しています。その窓からの眺めは、まさに驚異的な景色だ。その景色を眺めただけで、その方向を見失わずに眺めるしかない。
ご理解します。
ご、あ、本当に。そこは海岸だ、見えます。
4 と 30 のグス。
4 と 30 を加算すると、窓から外を見ているようです。A-OK。
海岸は見えますが、何かを特定することはできません。
ロジャー、4 と 30 のグス。
はい、お戻りください。レトロな雰囲気を取り戻すために、レトロシーケンスが開始しました。
ロジャー、レトロシーケンスが始まりました。レトロアタットへ。
右、見せようか、私は、かなり形が良くない。
15 秒、時間十分、5:10 まで、私の評価をします。
OK,  retro attitute  は 緑です。
彼は限界です。
はい、1 発、1 発。
レトロ 1（ベル 7 の切り抜く）。
ロジャー、1. レトロ。
2 発火、軽快なブースト。3 発。
ロジャー、3 人、すべて退任しました。
ロジャー、ロジャー。
はい、その場で辞退しました。
ロジャー、武装を反転させて。
「レトロジェットは武装されている。レトロジェットは武装されている。率率命令へ。」
はい、スイッチを切り替えます。
ロジャー、マニュアル燃料ハンドルは、います。
燃料ハンドルは開いており、HF へ向かう。
ロジャー、HF です。
「お世話になっております。」
...これはキャプコン・HF、1、2、3、4、5 です。7 をどう読むのですか？
... ここでは、HF で読めば、HF で読めば、U へ戻ります。
... 彼が、それは、Retro だ、私は UHF に戻った、と、あ、Jett ... Jett 化された。
... 現在、Cape を見ることができ、Oh, 素晴らしい景色だ。
... 見えない。
ロジャー、私は UHF 高で、読めばいいですか？
ロジャー、UHF 高波長で読み込みを強くして、反重力落下を確認できますか？
OK, 視座は再入姿勢へ戻ります。
ロジャー。退路は撤去され、範囲は撤回され、再入行の姿勢は再発します。
肯定的。
ベル 7 はキャプコンから、あなたの IP は正確に。
ロジャー。再入姿勢です。
あ。
ロジャー、窓から今どう見えますか？
あ、太陽が来ると、本当に、ただ闇だけが見える。天は黒い。
ロジャー、もしよろしければ、もしよろしければ、もう少し時間をかけて見てくれ。
7 号から Cap Com へ、そこはどのように感じますか？
私は非常に満足しています。自動車の燃料は 90 分、手動車の燃料は 50 分です。
ロジャー、10 分中に 0.05 g の量です。
OK.
はい、とても良いですね。
「0.05 g となりました。ロールレートは始まりました。」
ロジャー。
「ここからpitch rate が上がってきて、g の方が始まってますね。」
ロジャー、読み込んでいて、はっきりと聞こえてください。
ロジャー、g's は建設中、6 人達です。
9 です。
約 10 分、ハンドルは下から出ているので、ここから 7 分ほど、少しの速さが出てくる。
ロジャー、まだ音が良いです。
OK, altimeter active at 65. There's 60.
ロジャー、65,000。
はい、私は激波（衝撃波）で 50,000 フィート（約 1,500 米）の激波を感知しています。私は元気です。私は非常に元気です。すべて正常です。
ロジャー、50,000。
45,000, 読まれているのでしょうか？
正。まだ読んでいる。あなたも元気そうです。
はい、40,000 呡、読めますか？
35,000 フィート、あなたが読んだら。
30,000 フィート、すべてが良好です。
カペ、読んでいるのですか？
25,000 フィート。
アプローチするドグロチャット姿勢。
「ドグロチャット」があります。パイプスコープは伸縮しました。
これは、7 本ある緑のドグロがあります。どう読むのですか？
ロジャー、ドグロは良い、ピラミッドは外す。
ロジャー。
あ、 Chuck、それはもっと良いです。
こんにちは、Liberty Bell の読書がよろしいでしょうか。メインチャートの良好さ、着地バッグは緑色です。
そして着物の袋は緑色です。
リビート・ベル 7 リビート・ベル 7、アトランティック・シャフ・キャップ・コマー。大声ではっきりと聞こえてください。テlemetry によって、あなたのイベントが確認されています。オーバー。
あ、ロジ、Liberty Bell 7 を読んでいる人はいないですか。オーバー。
ロジャー、リビート・ベル 7、大声ではっきりと読んでいる。これは C23 です。オーバー。
アタック・シャフ・キャップ・コマーシャル、これはリビート・ベル 7 です。どう読めますか？オーバー。
読み上げてください。オーバー。リビート・ベル 7、リビート・ベル 7、アトランティック・シャフ・キャップ・コマー。どうしてあなたを聴くのですか？オーバー。
アタック・シャフ・キャップ・コメ、これはリビート・ベル 7です。私は、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく、よく
ロジャー、ベル 7 は、あなたの音は明確で、状況は良好です。システムも良好です。事件を確認します。オーバー。
あ、ロジ、燃料が溢れ出していることを確認してください。オーバー。
ロジャー、もう一度確認してください。あなたの自動燃料が溢れていますか？オーバー。
自動燃料と手動燃料が倒れ落ちています。
ロジャー、ロジャー。
そして、この時、ドアの扉にピンを戻す作業を進めています。
はい、6,000 呙の高度で、すべて正常です。あ。
私はフェイスプレートを開きます。
こんにちは、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう一度、もう
ロジャー、ベル 7、ロジャー。
はい、回復部隊からの言葉があれば教えてください。
リビート・ベル 7 号、これはカードファイル 23 です。私たちはあなたへ直接進みます。
ATS, これはキャップです。これはリビート・ベル 7 です。リコーポレーション部隊からの言葉があれば教えてください。
負、ベル 7、負です。MCC の伝送に有りますか？オーバー。
あ、ロジ、チャートに小さな穴があるかもしれません。それは 6 インチ x 6 インチのようです。ちょっと、三角の割れ物、そう思いました。
あ、ロジ、ロジ。
私は 3,000 フィートの通過を遂行し、すべてのフューズは飛行状態です。ASCS は正常、自動です。率命令で運用しています。ゲロは正常です。自動反重力は武装されています。スビは武装されています。燃料ハンドルは 4 つあります。分解圧と再圧は正常です。反延滞は正常です。反レートはオフです。機内照明は両方正常です。TM はオンです。救助手段は自動です。着地バッグは自動です。リセクターは自動です。反重力推進は自動です。すべての 3 つ、5 つの引張は正常です。雲を通過し 2,000 フィートの通過を遂行しています。ATS は 2,000 フィートの通過を遂行しています。すべて正常です。
ロジャー、ベル 7、再度、下降率は何ですか？オーバー。
速度は 28 至 30 フィート/秒の範囲で変動しています。
あ、ロジ、ロジ、そしてもう一度燃料が溢れ出していることを確認します。オーバー。
七号標高 020 点。
OK. 最大気圧は約 10.2 ㍉、アルティメットは 1,000 ㍉、機内圧は 15 ㍉に近づいています。
私たちは、作りましょう。
温度は 90 です。
私たちは、眼の代わりを替えることにします。
冷却液量は 30 度、温度は 68 度、圧力は 14 気圧、主の O₂は 60 度、正常は 60 度、緊急は 100 度、スーツファンは正常、 Cabin ファンは正常。21 アンプ、ここでの衝撃準備中です。
水がすぐ上に流れて見える。
リビート・ベル 7、リビート・ベル 7、アトランティック・キャップ・コモン、読めば？オーバー。
はい、誰かが「リビート・ベル 7」を読んでいるのでしょうか。はい。
リビート・ベル 7、リビート・ベル 7、ハント・クラブ 1 は、2 マイル西に 2 マイル southwest です。
7 号自由鐘、この 9 カードファイルです。水に入るための入場料です。約 30 秒で終了します。
ロジャー、私の状態は良好です。OK、キャップは浮き、ゆっくり垂直に昇る。救助装置をアクチュエータでアクセルします。余備のシャフトは落下し、実際には水に見えます。ワープアンテナは上がります。
ハントクラブ、コピーしたのですか？
はい、ハントクラブです。アンテナを忘れないでください。
これはハントクラブです。もう一度言います。
ハントクラブ、これはリビート・ベル 7 です。アンテナは上がってください。
これはハントクラブ 1 です。あなたのアンテナが設置されています。
あ、ロジ。
はい、もう少し、あなたがここに来るまで、どれくらいかかるのでしょうか。
これはハントクラブ 1 です。現在、この時、宇宙空間に orbit しています。
ロジャー、ここからもう 5 分ほど待って、この位置をマークして、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話をかけるまで、待って電話を
ハントクラブ 1、ロジ・ウェーはいつでも待ってください。
はい、もう 3 分〜4 分ほど待って、この位置を切り替えてください。待って、準備が整いました。
1, 水。
Hey Hunt Clubs, Card File, Card File 9, I'll stand by to escort you back as soon as you lift out. I keep another aircraft at least 2,000 feet.
あ、ベル 7、これはハントクラブ 1 です。
「おいで、おいで、ハントクラブ 1」
ロジャー、これは 1 号です。水辺のキャップに隣に存在する容器について、何か見逃している可能性があります。もし、このまま下りて見てみると、TM への影響を及ぼすかどうかは、どうでしょう？
「負ける、全然ダメだ。それだけ残りのものをテープに貼って、もう 2 分ほど待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、
1 ロジェ。
リビート・ベル 7、キャプ・コメット・オブ・カペ・オブ・テスト・カウント。オーバー。
リビート・ベル 7、キャップ・キャップ・コモンテストカウントで、オーバー。
このハントクラブは、9 カードファイルです。
駅でハントクラブに呼ぶ。
これは「ニナーカードファイル」です。水に線にオブジェクトが、約 160 度です。NASA 人は、これは染料のマーキングで、未発光したものだと疑っています。あ、約 1/4 マイル 外から、キャプセルのそばです。lift out 後、チェックをしますか？オーバー。
あ、これはハントクラブ 1 です、ロジ。今後はハントクラブ 3 のチェックが、この時に行います。コピーしてください。
ハントクラブ 1、彼は ¾ マイルと言っていますか？
これは 9 カードで、正答です。
はい、ハントクラブ。これはリビートール 7 です。 pickup 準備ですか？
これはハントクラブ 1 です。これは肯定的です。
はい、ボタンを押して、電話をかけるので、電源を切ります。OK?
これはハントクラブ 1 です。ロジック、待って、準備が整った時に電話を鳴らします。
ロジャー、私のスーツを抜いておいて、今すぐ温かい感じます。
1, ロジー。
もし、あなたが言われたら、私は、ヘルメットを脱ぎ、電源を切ります。そして、ハッチを開けます。
1、ロジィと、当時はハッチを開けた時に、コルはすでにあなたに待っている状態です。この時、ベースを回転させています。
はい、読めます。
聞こえております。
はい、読めます。
聞こえております。
「スペーススーツのチェック手順を開始してください。まだ読んでいるのでしょうか？」
ロジャー：スペーススーツのチェックを開始します。3 分後です。今忙しくしています。
はい、Roger。
完了、スペーススーツのチェックを完了しました。
ロジャー。UCB 接続を確認してください。_comment: (2 回通過済み)。
はい、読めますか？
はい、読めますか？（背景音楽で流れている）
「聞こえてるから、読めばいいですか？」
私は、非常に低い音で聞こえます。パネルには光と音の伝送の証拠があります。それはテープに録音されているはずです。理解できますか？
「お世話になっております。ご聞かせください。」
「私はあなたに読まなかった。もし可能であれば、音楽を消してください。」
ロジャー、一秒。聞こえてる。
はい、読めます。音楽の送信は第 2 KB チャンネルを通します。
お疲れ様です。聞こえてます。
ロジャー。KB-2 の信号が良好で、聞こえております。
DEMSH を切り替えます。カウントを開始します：1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10。
はい、仕事に続けます。
ロジャー。
チェック：1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10。あなたは読めますか？
ごめんなさい。聞こえてる。読んでいる？
作業中。1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10。
「聞こえますね。DEMSH に切り替えます。1、2、3、4、5、6、7、8、9、10 です。読めばいいですか？」
「聞こえますか、Roger。続けて確認してください。」
作業中、1、2、3、4、5 です。読めばいいですか？
私は、ご存知の通り、Roger です。
電話で受け取る。
どう、アレキセイフ・ヤリコです。
元気です。電話とスピーカーのチェックは正常で、電話に移行しました。
ロジャー。機械の準備が安定しており、すべてが正常です。
ロジャー。私はそう知っていた。
ロジャー。いいね、全部のことが正常だ。
接続確認完了です。あなたは読めますか？パネルのスイッチの位置はデフォルト設定に設定されています。 Globe が設置されており、緯度は 63°N、経度は 97°E、修正番号は 710、分時時間は 9 時間 18 分です。07 秒です。移動指針は PKRS がデフォルト位置に設定されています。最初の日は 7 日です。 cabin 内の圧力は 1 気圧、湿度は 65%、温度は 19°C、圧力 compartment 1 は 1.2 気圧、手動操作の方向システムにおける圧力は 175 気圧、最初の自動方向は 155 気圧、第二の自動方向は 157 気圧、タンク TDU の圧力は 320 気圧
ロジャー。データが受け取れて、検証を開始します。あなたの起動準備も受け取っています。私たちの側で一切問題ありません。
「聞こえますか？何かを伝えますね。」
ご聞かせください。
Yuri Alekseyevich, 6 分遅延で実際の飛行が予定されているので、ご安心ください。
ロジャー。私は完全に冷静です。
その素晴らしい、素晴らしい。準備時間が 1 分過ぎた頃には、いくつかのことがあったでしょう。電話を社長に渡します。
ルデニフは電話で、アレキセフ・ユリ、どう感じますか？何かニュースがありますか？窓から何を望んでいるのでしょうか？
... すべて、いいですか。読めばいいですか。
ロジャー。議長はあなたを聴きました。ここはすべて正常です。
Yuri, 元気ですか？
「どのように教えてくれましたか。」
はい、お疲れ様です。誰か誰かに話しているのか、お伺いします。
私は、それは「リリズ・オブ・ザ・ヴァイリー」です。
彼らは今からあなたと話すでしょう。
もし時間があるなら、送信機 KB と接続して、20 回カウントしてください。もし時間があるなら、忙しなくていいなら、お伺いしてください。読めば、 Yuri ですが、1 分後に始まる。読めば、 Yuri ですが、1 分後に始まる。
ロジャー。すぐにあなたのタスクを開始します。
分離時に、移動を近づけてください。
ロジック。作業中のデフォルト位置と軌道スイッチの設定は、テレグラフと Zaria である。分離時にスイッチを「信号」に設定する。
ロジャー。それは正しい、ユリ。
はい、読めます。
「聞こえますね。そして、私も？」
私はご存知の通り、今、どうやっていらっしゃるのですか？
はい、今度、忙しいわけではないです。
「リリズ・ヴァルリー」の続きを見つけました。わかりましたでしょうか？
はい、はい、続けてください。
今夜、歌を歌います。
すべてうまくいっています。どうですか？
ロジャー。ここも良いです。自分も元気です。ハッチの #1 を閉める予定です。
はい、読めます。 bunker の通信を確認しています。
私はよく聞きます。少し低くしてください。読んでいるのですか？
ロジャー。
「はい、どちらのボタンにも HF を使ったか教えてください。」
現在、パネルのボタンと、制御ノブのボタンで作業を進めています。両方とも使っています。読めますか？
「よく聞こえておきます。両ボタンで音も良いです。」
確認、メモリーボードを使用しやすさがあるか、コードテーブルの視認性があるかどうか、「デリ」で確認してください。読まれているのですか？
ロジャー。チェック。
メモリボードの使いやすさと読み信号の確認済みです。すべて正常です。
ロジャー。その素晴らしい、同僚。
ヨリ、みんなから「ハイ」が大きい。私が彼らの場所から帰って来た。読んでいる？
ロジャー。ありがとう。私から温かい挨拶を言わせてください。
はい。
はい、読めます。
「聞こえますね。それとも？」
私はご存知のこと、準備も順調です。 Yuri、すべてが正常です。
ロジャー。私の側で準備が良好です。元気なため、発射準備も整っています。
ロジャー。
Yuri Alekseyevich, 読めますか？
「聞こえるので、誰か聞いておきます。」
ヨリ・アレキセイヴィッチ、私は「秒」を言わないことを、約 50 秒ごとに示します。例えば：50、100、150 といった数字で示します。これは明確でしょうか。
ロジャー。私はそのことを期待していました。
いいですね。
20 番目の電話でお願いいたします。
20 番目のコール。
ご要望は、接続が安定しているか確認し、その時、開始からその秒分前後の時間（開始後または開始前）を把握できるか、というものです。
ロジ。あなたの要求は、アリセイヴ・アレキセイ。
Yuri Alekseyevich, 問題があります。ハッチを閉じると、一度に接続しにくい連絡先があります。その理由からハッチを解くことになり、再度設置します。読めますか？
ロジャー。ハッチは開いており、検知器を確認しています。
はい、素晴らしいです。
一時間前発売準備。デバイスを確認する。あなたも読んでいるのですか？
ロジャー。プレランナーへの準備が 1 時間前です。すべてが正常で、心地よい気持ち、浮き上がりの気分、準備が整いました。
ロジャー、ユリ。
はい、今、喉のマイクで作業中ですか？
私は DEMSH のプロジェクトに取り組んでいます。
ロジャー。
接続を確認します。あなたは私に読んでいるのですか？
「聞こえよ。それとも？」
ご聞かせください。
お送りしたパッケージを確認し、届くか確認してください。
パッケージを確認しました。届くので、読めます。
ロジャー。素晴らしい。
列車は今すぐ離れており、聞こえますか？
「この駅で、列車の音は聞こえない。ただ、通信だけだ。」
はい、お世話になります。
これは 50 分準備です。
ロジャー：50 分準備。
はい、読んでいるんですか？また、ドアの開け閉めが止まっているのでしょうか？
私はご存知のことです。彼らはカバーを完成させる作業を進めています。
ロジャー、ここはいいですね。
どこでも良いですね。元気、浮気気満々の気分です。
それは素晴らしいです。モスクワは、あなたの気分と、その地での状況について質問しました。私たちは、すべてが正常であるという答えを返しました。
ロジャー。
Yuri, 困ってませんか？
もしこの場合、音楽を演奏できるなら、それはとても良いことです。
1 分。
おそらく、ここ最近、騒音を減らすべきでしょう。それは、猫walk が下ろされているからです。すべてのトップワークは完了しました。あなたも読めばいいですか？
ロジャー：階段を下げているが、音は聞こえない。揺れを感じている。
ロジャー。それは問題ありません。
この駅はザリアです。ザリア-1 です。
カデラさんの要求を完了させてください。
彼に音楽を演奏してください。
「お聞きしましたか？Zaria は、あなたの要求を達成しようとしています。音楽を聴いてください、私は疲れております。」
こんにちは？音楽が聞こえるんですか？
現在、音楽はありませんが、いつか必ず来ると思います。
しかし、それは約束だったのですか？
それ、音楽が始まった、それとも？
はい、音楽はありません。
それは、音楽家です。今、ここにいる、今、そこにいるが、速さで何かをすることはできない。そう言われているのは、ユリ・アレキセイヴィッチだ。
彼らは愛の遊びを楽しんでいます。
「愛の遊びは、アリセフ・アレキセフさん、私はそう思っています。」
Yuri, 彼らは音楽を演奏している、ですか？
音楽は演奏中、すべて正常です。
それは素晴らしいです。それはもう、つまらないことになりにくくなります。
ユリ、彼らはあなたが元気なことを知って、とても幸せだ。読んでいるのか？
ロジャー。彼らへの温かい挨拶。私はウテソフに聞いています。魂に響くのは、リリスの谷です。
はい、そっと聞いてください。
ロジャー： impermeability checked. 聞こえててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててててて
それはそれで、気にしないでください。
テレビで見たことばかりで、あなたの嬉しそうな顔が私たちを幸せにしました。読めばいいですか？
ロジャー。元気、元気、準備ができています。
お疲れ様です。ここはすべて正常に進んでいます。
Yuri, 嫌ですか？
私は元気です。彼らは愛について歌っています。
どうですか？ここはすべて正常で、準備を進めています。準備の遅延はありません、何も問題ありません。二人は、ザリアに今すぐ行きます。
ロジャー。ここは落ち着いていて、とても元気です。彼らに挨拶します。いつも彼らのサポートを感じています。彼らも一緒にいます。
素晴らしい、素晴らしい、ユリ。
ヨリ、いつもお世話になっております。ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を、ご挨拶を
ロジャー。お礼申し上げます。
ルデヴが話しています。モスクワの同志は、健康とウェルネスについて質問しています。私たちは、すべてが正常で、あなたは元気であり、次の行動を準備しています。
ロジャー。
「生理機能テストを開始するために、スタートポジションから立ち上がってください。」
開始位置：生理機能テストの開始位置。
ロジャー。
彼らは今すぐアンインストールを解除します。あなたは読めますか？
ロジャー：インストール用装置を降下させる。
アンテナが成功に降下しました。あなたは読めますか？
ロジャー：インストール用のアームが成功して降下しました。
ユリ・アレキセイヴィッチ、今すぐこのラジオステーションを bunker に移します。その間、チャンネル上では 5 分間の静かな時間になります。ニコラ・ペトロヴィッチとパヴル・ロマンovich は bunker に移ります。私は 5 分間の準備が完了するまでここで待ります。彼らは私が話したことを伝えるために bunker に移ります。あなたは読めますか？
ロジャー：現在、全員が bunker に移動しています。数分後に静まり、その後、彼らへ伝達します。
はい、それは正しく、私たちは手袋を撤去しています。スケジュール通り、一切正常です。
ここも、いいですね。
心拍数はどうですか？
はい、読めます。
ロジャー。そして、私ですか？
「聞こえますね。脈拍は 64 回、呼吸は 24 回。すべて正常です。」
ロジャー。これは、私の心はまだ跳ねています。
何の状況ですか？
15 分準備時間。お伺いします：手袋を履いてください。お伺いします。
ロジャー：15 分準備完了、手袋を履いてください。進めます。
お手袋をかけたので、すべて正常です。
ロジャー。
テープレコーダーは自動または手動で録音できず、テープが欠落しているようです。テープを逆転してください。
ロジャー：このリクエストは受け継がれます。プロセスをリウォインします。照明は点灯していますか？
ロジャー：リウォインが進行中です。全体をリウォインしてください。
ロジャー、何も問題ありません。
10 分間の準備が完了しました。ヘルメットが閉まっているでしょうか？ヘルメットを閉めてください。報告してください。
ロジャー：10 分間の準備が完了しました。ヘルメットが閉められています。すべて正常で、気持ちいいので、発射まで準備しています。
ロジャー。
5 分間の準備が完了しました。最大音量をオンにし、最大音量をオンしてください。
ロジャー：5 分間の準備が完了しました。最大音量を設定しました。最大音量が設定されています。
すべて正常です。スタートポジションに身を置いて生理機能テストを開始します。
ロジャー。すべて正常で、スタートポジションをセットし、生理機能テストを準備しています。
ロジャー。
すべて素晴らしいです。私たちの事業開始前に、少し前に、少しだけ残っている。読めばいいですか？
「聞こえますね。ロジ：操作開始前の数分。元気、浮き気満々、すべて正常です。」
ロジャー、正しいです。
「一瞬の準備。読めば？」
ロジャー：準備は 1 分。発射位置に立ち、その理由で返信が遅かった。
ロジャー。
「発射時に静かに話しかけてください。話しかけていれば、詳細を伝えます。」
ロジャー。
キーで始めましょう！進捗が完了しています。
ロジャー。
排水のキーセット。
ロジャー。
すべて正常です：排水栓は閉じています。
ロジャー。元気な気分、準備が整った。
いいですね。
圧力調整中、ケーブル・マストが離脱し、一切正常です。
ロジャー、私は、 valve が動くように感じている。
ロジャー。素晴らしい。
点火開始しました。
ロジャー：点火開始しました。
初級段階。中間段階。主…UP!
ここから始めましょう！音は非常に良いです。すべてが順調に進んでいます、浮き上がる気分、とても良い気持ち、すべてが正常です。
お世話になっております。ご飛行は素晴らしいです。
見ようこそ、お前の友だちたち！
おはようございます。すぐ見つけてください！
振動が速まり、騒音が緩やかに増加しています。
時間 70。
ロジャー、70 度。元気な状態で、飛行を続ける。ガロップは増加しており、すべてが正常です。
100. 何感じますか？
元気です。そして、あなたも？
速度と時間はいいです。どう感じますか？
私は元気です。
すべては良好です。機械は非常に良いです。
...
フェアリングが降ろされました、すべて正常です。どうですか？
「メインフェアリングの降下」…地球を見つめ、重力が上昇し、一切正常で、浮遊感が強まる。
お疲れ様です！素晴らしいです。すべてがスムーズに進んでいます。
私は雲を見ている。着陸地点。美しい、とても美しい。読めばいいですか？
ロジャー。飛行を続ける。
飛行は続きます。混雑が拡大し、回転が緩やかです。すべてが快適に感じられます。透過視界で地球を可視化できます：雲がほとんど覆われています。
すべてうまくいっています。ロジャー、よく聞いてください。
第 2 段階の分離。
「仕事はこうして。最後の段階。すべて正常だ。」
ロジャー：「インクルージョン」を聞いた。元気。地球：視覚は良い、浮遊感が良い、重力は増加している。元気。
ロジャー。
すべてうまくいっています。あなたも読んでいるのでしょうか？どう感じますか？
「聞こえますね。元気です。飛行機はスムーズに進んでいます。地球を見ます。飛行機は続きます。視界は良好です。すべてがはっきりと見えます。雲が遮ることもあります。飛行機は続きます。すべてが良好です。」
「ごめんなさい、よく頑張りました。あなたのコミュニケーションは良いです。このように続けてください。」
すべて正常で、進めていきましょう。
どうして、どうですか？
「聞こえてく、浮き上がりのような、元気な気分、飛行を続ける、すべてが安定している。」
「ごめんなさい、こののはコラパシュェヴオです。」
こんにちは、どうですか？
私は、ご安心をいただき、元気な状態、機械も良好に動作していることを確認しています。地球も透過して見えています。すべて正常です。こんにちは。読まれているでしょうか。
ロジャー。
ロジャー。私は、誰かと話しているのか、と知っています。こんにちは。
どうですか？これはコラプシェヴォです。
私は元気です。飛行機は安定して作っています。窓から地球、空、地平線が見えます。飛行機は正常に進んでいます。あなたも読んでいるのですか？
ロジャー。
発生
PKRS 灯が点滅し、心地よい、浮き上がるような気分です。客室のパラメータ：圧力 1、湿度 65、温度 20、圧力 1 内の圧力、第 1 自動 155、第 2 自動 155、圧力 320 気圧 - -
「Zaria」へようこそ。Zaria-3 です。読めばいいですか？
ザリア-3、あなたは私に話しかけていますか？私はヴェスナに聞こえません。
ロジャー、接続は正常です。
飛行は良好です。すべてが正常です。あなたは何を教えてください？
飛行はスムーズで、重み感も良いです。すべての装置とシステムも正常に動作しています。何か教えていただけますか？
聞こえておきます。装置は正常に動作し、体も元気です。
私はご存知のことです。飛行について、どのようなことがわかるでしょうか。
「コロロヴォの指示がないので、飛行は正常に進んでいます。」
ロジャー。コロロヨフからの指示はありません。飛行機の状況について教えてください。ハイトー、髪が長い男です！
はい、読めます。
「聞こえますね。どう聞こえますか？」
どうして、どうですか？
私は素晴らしい、素晴らしい、素晴らしい、素晴らしいと感じています。飛行機の結果について教えてください。
はい、もう一度、よく聞いてください。
私は、とても元気です。
ご要望にお知らせください。
はい、読めます。
はい、読めます。
「聞こえますか？次の報告メッセージ：午前 9:48 飛行は正常です。「シャッター 1」正常です。PCRS インデックスは移動しています。客室ユニット 1 の圧力、湿度 65°C、温度 20°C、客室 1 の圧力 1.2、マニュアル 150、自動 155、自動 155、TDU  cylinders 320 気圧。体感良好、浮力状態良好。
私は地面ステーションを聴きません。影の中にいます。
ロジャー。
太陽の方位が切り開かれました。
ロジャー。
飛行は正常で、軌道計算は完了しています。
ロジャー：飛行は正常です。
「浮気気味で、飛行を続ける。今、米国を越えていた。」
ロジャー。
はい、読めます。
私はよく聞きます。飛行機は、まあ、まあ...
飛行はスムーズです。
大気球・ガガリン様、飛行は順調です。
